Dostawa 12 miesięcznych subskrypcji licencji Jira Data Center wraz z usługami specjalistycznymi

Wykonanie remontu podłogi sportowej w hali sportowej MOSiR przy ul. Folwareckiej 10 w Żorach.



Termomodernizacja budynków Ochotniczej Straży Pożarnej w Łowiczu_1

Obsługa prawna z zakresu zamówień publicznych dla Instytutu De Republica

Usługa transportu krwi, sanitarnego i medycznego pacjentów Samodzielnego Publicznego Wojewódzkiego Szpitala Chirurgii Urazowej im. dr. Janusza Daaba w Piekarach Śląskich

Zwiększenie bezpieczeństwa p.poż w Zakładzie



BUDOWA SIECI WODOCIĄGOWEJ W BOŻEJ WOLI

Rozbudowa sieci drogowej wraz z infrastrukturą towarzyszącą na obszarze miasta i gminy Nasielsk - nr3

Modernizacja drogi dojazdowej znajdującej się na działkach nr 6/2, 128, 132/4 
w miejscowości Gorłówko, gm. Stare Juchy

Opracowanie kompleksowej dokumentacji projektowo-kosztorysowej w ramach zadania pn.: „Budowa pętli autobusowej przy zbiegu ul. Kołłątaja i opaski ul. Kolejowej”.

Docieplenie stropu budynku nr 19 na terenie kompleksu wojskowego w Rzeszowie przy ul. J. Dąbrowskiego

Rozbudowa drogi gminnej nr 431269 ulicy Słowackiego w Zielonce na odcinku od ulicy Literackiej do ulicy Ossowskiej

Dostosowanie Szkoły Podstawowej nr 1 w Zakopanem do warunków p. poż.

Dostawa sortów mundurowych leśnika, środków ochrony indywidualnej, obuwia i odzieży roboczej .

Zakup energii elektrycznej dla Centrum Kultury i Sportu Sp. z o.o., na potrzeby eksploatacji budynków, lokali, obiektów użytkowych, zasilania oświetlenia terenu.

Kompleksowa obsługa geodezyjna zadania: Budowa drogi leśnej w leśnictwie Kaczorów w oddz. 141, 143, 144, 145, 146. Nadleśnictwo Jawor

Dostawa urządzeń i oprogramowania wraz ze szkoleniem dla pracowników 
i  przeprowadzeniem audytu cyberbezpieczeństwa w ramach realizacji projektu Cyfrowa Gmina przez Gminę Dzierżoniów

Świadczenie usługi wsparcia dla posiadanego przez Zamawiającego oprogramowania JIRA oraz wtyczek

Przebudowa i remont dróg gminnych ul. Żeromskiego i ul. Pocztowców w Zakopanem

Zakup dwóch fabrycznie nowych, nieużywanych samochodów osobowych na potrzeby Komendy Głównej Ochotniczych Hufców Pracy.

Rozbudowa oczyszczalni ścieków w Opatowie w formule „zaprojektuj i wybuduj”



Poprawa efektywności energetycznej budynków publicznych Gminy Trawniki

Dostawa sprzętu IT, materiałów dydaktycznych oraz papierniczych i biurowych w ramach realizacji projektu pn.: „Kompetentni uczniowie w Nowej Wsi Ełckiej”

Nadzór inwestorski na zadaniu inwestycyjnym pn.: „Poprawa jakości nfrastruktury drogowej na terenie Gminy Rajgród”

Dostawa materiałów dydaktycznych oraz papierniczych i biurowych w ramach realizacji projektu pn.: „Klucz do kompetencji” – II postępowanie

Zakup komputerów przenośnych dla gminy Sadowie

Dowożenie uczniów do placówek oświatowych, dla których organem prowadzącym jest gmina Nidzica i opieka nad nimi w roku szkolnym 2021/2022

Przebudowa i remont dróg gminnych i wewnętrznych na terenie Gminy Sobków w 2022 r. – etap II

DZP.26.1.97.2022 Wykonanie rozbiórki budynków wraz z robotami towarzyszącymi w podziale na 4 części

Termomodernizacja budynków użyteczności publicznej w Gminie Sobków

Przebudowa drogi gminnej nr 110319L ul. Leśna w Szczebrzeszynie

Dowożenie uczniów do placówek oświatowych, dla których organem prowadzącym jest gmina Nidzica i opieka nad nimi w roku szkolnym 2021/2022

Remont drogi gminnej nr 115201E Drzewce-Wola Drzewiecka

Roboty remontowe dachów w budynkach Izby Administracji Skarbowej w Rzeszowie

Usługi zapewniające utrzymanie i rozwój systemu SIMPLE

Dostawa wyposażenia w ramach projektu pn.: „Zwiększenie aktywności zawodowej osób opiekujących się dziećmi do lat 3 poprzez zwiększenie liczby miejsc w Żłobku Miejskim Nr 1 w Zielonej Górze

Dowożenie uczniów do placówek oświatowych, dla których organem prowadzącym jest gmina Nidzica i opieka nad nimi w roku szkolnym 2021/2022

Dostawa odczynników i testów do badań immunologicznych dla weterynaryjnej diagnostyki laboratoryjnej na potrzeby  Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Kielcach

Dostawa odczynników i testów do badań immunologicznych dla weterynaryjnej diagnostyki laboratoryjnej na potrzeby  Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Kielcach

Wymiana dwóch dźwigów szpitalnych w kompleksie szpitalnym 
Uniwersyteckiego Szpitala Klinicznego im. WAM-CSW 
przy ulicy Pieniny 30 w Łodzi

Dostawa odczynników i testów do badań immunologicznych dla weterynaryjnej diagnostyki laboratoryjnej na potrzeby  Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Kielcach

Dostawa kruszyw do remontów dróg na terenie Gminy Dobrzyniewo Duże

Dostawa odczynników i testów do badań immunologicznych dla weterynaryjnej diagnostyki laboratoryjnej na potrzeby  Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Kielcach

Dostawa odczynników i testów do badań immunologicznych dla weterynaryjnej diagnostyki laboratoryjnej na potrzeby  Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Kielcach

Dostawa odczynników i testów do badań immunologicznych dla weterynaryjnej diagnostyki laboratoryjnej na potrzeby  Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Kielcach

Zaprojektowanie i wykonanie modernizacji budynku Społecznej Szkoły Podstawowej im. Wandy Błeńskiej przy ul. Stróżyńskiego 16 w Poznaniu.

Dostawa odczynników i testów do badań immunologicznych dla weterynaryjnej diagnostyki laboratoryjnej na potrzeby  Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Kielcach

Świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym i zagranicznym na rzecz wszystkich izb administracji skarbowej, Krajowej Informacji Skarbowej i Krajowej Szkoły Skarbowości

Dostawa odczynników i testów do badań immunologicznych dla weterynaryjnej diagnostyki laboratoryjnej na potrzeby  Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Kielcach

Dostawa, instalacja i konfiguracja sprzętu komputerowego na potrzeby Zintegrowanego Centrum Oglądu Monitoringu i Zarządzania Kryzysowego 
Miasta Poznania

Dostawa laptopów i tabletów

Nadzór inwestorski na zadaniu inwestycyjnym pn.: „Poprawa jakości nfrastruktury drogowej na terenie Gminy Rajgród”

Wykonanie rozbiórki budynków wraz z robotami towarzyszącymi w podziale na 2 części:
część nr 1 – ul. Aleksandrowska 168 a
część nr 2 – ul. Wólczańska 112, ul. Demokratyczna 88

Dowożenie uczniów do placówek oświatowych, dla których organem prowadzącym jest gmina Nidzica i opieka nad nimi w roku szkolnym 2021/2022

Poprawa spójności komunikacyjnej sieci dróg na terenie Gminy Piaski





Przebudowa drogi gminnej w miejscowości Stara Wiśniewka wraz z budową kanalizacji deszczowej



Poprawa bezpieczeństwa ruchu pieszych w obszarze oddziaływania przejść dla pieszych w rejonie ul. Słonecznej we Wrześni

Świadczenie usługi telefonii komórkowej wraz z dostawą kart SIM – 2100 szt. w tym 20 kart SIM ze stałym adresem IP na numerach abonenckich dla potrzeb jednostek Policji garnizonu mazowieckiego

Dostawa podzespołów do budowy urządzenia przędząco-drukującego



PRZEBUDOWA DACHU

dostawa i montaż elementów eksploatacyjnych do badań mikroskopowych

Dostawy wyrobów medycznych sterylnych do Szpitala Solec sp. z o.o.



Wykonanie zadania pn. „Konserwacja i odnawianie znaków pionowych oraz urządzeń bezpieczeństwa ruchu na ulicach miasta Skierniewice”

Budowa Zespołu Szkół Specjalnych przy ul. Parkowej w Dębicy, w tym: Budowa Sali gimnastycznej, boiska wielofunkcyjnego oraz siłowni plenerowej z placem zabaw przy Zespole Szkół Specjalnych w Dębicy

Dostawa artykułów biurowych.

Rozbudowa z modernizacją infrastruktury wodno-kanalizacyjnej i oczyszczalni ścieków na terenie Gminy Tuchomie.

Wykonanie ekspertyzy definiującej kompetencje cyfrowe specyficzne dla różnych grup społecznych i wskazującej metody ich pomiaru TP-18/2021

Dostawa sprzętu komputerowego na potrzeby realizacji projektu „ASsIST: Asystujący spersonalizowany inteligentny system teleopieki„ nr POIR.01.01.01-00-1047/21, w podziale na zadania.

UBEZPIECZENIE GRUPOWE NA ŻYCIE PRACOWNIKÓW, WSPÓŁMAŁŻONKÓW/ PARTNERÓW ŻYCIOWYCH ORAZ PEŁNOLETNICH DZIECI PRACOWNIKÓW MIEJSKIEGO OŚRODKA POMOCY RODZINIE W PIEKARACH ŚLĄSKICH

Opracowanie i uzgodnienie dokumentacji budowlano-wykonawczej na budowę odwodnienia pasa drogowego ulic: Ekspresowej, Obrazkowej, Twórczej i Kaczorowej.

Wykonanie ekspertyzy definiującej kompetencje cyfrowe specyficzne dla różnych grup społecznych i wskazującej metody ich pomiaru TP-18/2021

Budowa dróg dojazdowych do gruntów rolnych w gminie Skrzyszów

Bieżące utrzymanie dróg w Gminie Śmigiel w okresie 2022-2023

Remont nawierzchni utwardzonej dziedzińców, chodników, muru oporowego, izolacji ścian fundamentowych, budowa altany śmietnika, przebudowa systemu odwodnienia-przychodnia przy ul. Szajnochy 8, Warszawa



„Zakup i dostawa samochodu 9-cio osobowego przystosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych w ramach realizacji projektu „Door-to-Door”

Przebudowa dróg gminnych na terenie gminy Opinogóra Górna

Wykonanie fotografii osób fizycznych

Szerzenie lokalnej kultury i dziedzictwa lokalnego w uzdrowisku Jedlina-Zdrój

Remont jednostki pływającej typu IC 16 M III o numerze burtowym SG-215.

Modernizacja  drogi gminnej nr 291873K Maszkowice-Zawodzie w km 0+000-0+760 w miejscowości Maszkowice

Kompleksowe dostosowanie systemu segregacji odpadów w Gminie Dzierzgoń celem przeciwdziałania COVID-19 i innym chorobom zakaźnym

„Przebudowa oświetlenia przy ul. Mickiewicza w Leżajsku od ronda Jana Pawła II do ronda Prezydenta Lecha Kaczyńskiego”

Dostawa sprzętu serwerowego wraz z oprogramowaniem oraz zakup UPS’ów dla Jednostek podległych

Budowa boiska wielofunkcyjnego na stadionie miejskim w Krotoszynie

Zamówienie na realizację specjalistycznych zajęć terapii SI z dziećmi od chwili wykrycia niepełnosprawności do podjęcia nauki w szkole, w ramach zadań WOKRO na terenie Jaworzna.

Opracowanie i uzgodnienie dokumentacji budowlano-wykonawczej na budowę odwodnienia pasa drogowego ulic: Ekspresowej, Obrazkowej, Twórczej i Kaczorowej.

Sukcesywne dostawy materiałów eksploatacyjnych 
do urządzeń wielofunkcyjnych, drukarek, telefaksów i skanerów - numer sprawy 8/ZP/2022

Modernizacja boiska Szkoły Podstawowej nr 4 w Puławach – budowa ekranu akustycznego w formule „zaprojektuj i wybuduj”

Budowa i przebudowa dróg gminnych w Gminie Kartuzy w 2 rejonach

Dostawa sprzętu, medycznych środków materiałowych, materiałów opatrunkowych, akumulatorów, baterii, zestawów ratownictwa taktycznego, fantomów oraz środków do dezynfekcji - sprawa nr 28/2022

Modernizacja odcinków dróg wojewódzkich i obiektów mostowych – modernizacja DW 781 Zator – Andrychów

Zapewnienie zabezpieczenia medycznego na potrzeb imprez organizowanych na terenie PGE Narodowego lub/i na terenach zewnętrznych



Wykonanie 240 operatów szacunkowych określających wartość nieruchomości gruntowych, stanowiących własność Skarbu Państwa, położonych na terenie miasta Lublin

Wykonanie usługi całodziennego wyżywienia zbiorowego dla obywateli Ukrainy

Dostawa ciągnika dużej mocy

„Przebudowa drogi gminnej w miejscowości Mieczysławów”

„Modernizacja sali chorych wraz z budową systemu monitoringu pacjenta”

Usługa archiwizacji i przechowywania dokumentacji medycznej i aktowej

Zimowe oczyszczanie głównych ulic na terenie miasta Białegostoku w sektorze VI

Rozbudowa oczyszczalni ścieków w Wojkowicach przy ul. Gierymskiego w formule "zaprojektuj i wybuduj"

ZP/CZD/080/22 	Dostawa odczynników i materiałów eksploatacyjnych do analizatorów parametrów krytycznych firmy Radiometer ABL 837 FLEX, ABL 835 FLEX, ABL 825 FLEX, ABL 80OSM,TCM4.

Dostawa produktów spożywczych do Internatu I Liceum Ogólnokształcącego w Szamotułach w podziale na pakiety – liczba pakietów 5

Budowa i przebudowa instalacji klimatyzacyjnej w budynku Urzędu Miejskiego w Sulęcinie

Świadczenie przez Wykonawcę na rzecz Zamawiającego usługi odbioru, transportu i unieszkodliwiania odpadów medycznych

Przedłużenie licencji NGVL licencji Pakietu Office 365 EntE3 User

Modernizacja i wymiana sieci c.o. w budynku Starostwa przy ul.11-go Listopada 83

Świadczenie usług pocztowych dla Szpitala Bielańskiego w Warszawie (ZP-30/2022)

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej w miejscowości Długie Nowe

Dostawa surowców dla Sieć Badawcza Łukasiewicz - Instytutu Ceramiki i Materiałów Budowlanych: Kruszywo cyrkonowe w ilości do 38 ton

Dostawy mięsa i podrobów drobiowych, mięsa wieprzowego i wołowego, wędlin wieprzowych i wędlin drobiowych oraz ryb

Adaptacja pomieszczeń 1. piętra XIV Domu Studenta UŁ 
na potrzeby Szkół Doktorskich

Zakup artykułów spożywczych

„Przebudowa pasa drogowego ul. Polnej (Przybosia-Bema) wraz z ul. Bema (Polna do nr 51)”.

Zabezpieczenie przed wilgocią piwnic i parteru Pałacu pod blachą w Warszawie, od strony ul. Grodzkiej

Tłumaczenia ustne z języka polskiego na język ukraiński i z języka ukraińskiego na język polski

Budowa oświetlenia boiska w Żłobnicy

„Razem dla turystyki w Euroregionie Beskidy – budowa edukacyjnego placu zabaw przy ul. Łącznej 29 w Żywcu”

„Remont budynku mieszkalnego – Leśniczówka Piaski”

Dostawa samochodu dla OSP Choczewo

Dostawa art. biurowych, papieru kserograficznego, druków, książek medycznych, kopert przyciętych, recept lekarskich, broszur, teczek, toreb papierowych, obuwia medycznego ...w podziale na 14 części

Dostawa i montaż mobilnego boiska do piłki nożnej na potrzeby Gdańskiego Ośrodka Sportu.

Zakup artykułów spożywczych

Budowa i przebudowa dróg w gminie Olsztyn wraz z poprawą bezpieczeństwa pieszych

Budowa drogi dojazdowej do gruntów rolnych w obrębie Klementowice (dz. nr 936/6) na odcinku od km 0+004,20 do km 0+378,00 – etap 2

"Zakup, dostawa i montaż wyposażenia Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 3 im. Franciszki Cegielskiej w Gdyni w ramach programu "Laboratoria przyszłości" .

Rewitalizacja Parku Miejskiego przy ul. Narutowicza w Nowym Mieście Lubawskim

zakup i dostawa zestawów komputerowych PC  z monitorem.





Dostawa art. biurowych, papieru kserograficznego, druków, książek medycznych, kopert przyciętych, recept lekarskich, broszur, teczek, toreb papierowych, obuwia medycznego ...w podziale na 14 części

TERMOMODERNIZACJA budynku Akademii Sztuk Pięknych przy ul. Myśliwieckiej 8 w Warszawie

Dostawa oraz montaż wraz z instalacją sprzętu multimedialnego do nauki hybrydowej w ośrodkach dla cudzoziemców

„Przebudowa ul. 11 Listopada w Świnoujściu na odcinku od ul. Wojska Polskiego do ul. Strzeleckiej – realizowana w ramach utworzenia obwodnicy zachodniej obejmującej ulice 11 Listopada i Karsiborską”

zakup energii elektrycznej na potrzeby Centrum Leczenia Oparzeń im. dr. Stanisława Sakiela w Siemianowicach Śląskich.

Budowa kanalizacji deszczowej z odtworzeniem nawierzchni ul. Kolejowej



Rozbudowa drogi gminnej nr 101258E w miejscowości Korczew”
w formule „zaprojektuj i wybuduj”

Wykonanie remontu dachów nadbudówek zlokalizowanych na dachu bud.C-2 PWr przy ul. Janiszewskiego 11-17

Zakup energii elektrycznej na potrzeby Powiatu polickiego i jego jednostek organizacyjnych

Zakup i dostawa aparatury medycznej dla Kliniki Noworodków 
w ramach projektu (..)

„Dostawa baz danych GESUT i BDOT500 dla obszaru gminy Brzeziny (gmina wiejska), gminy Dmosin, gminy Rogów i gminy Jeżów”

Przebudowa dróg powiatowych nr 1273R Grodzisko Nowe – Chodaczów 
w km 0+002,60 – 1+847,30 i 1271R Grodzisko Dolne – Chałupki Dębniańskie 
w km 2+060 – 3+059

Zakup sprzętu medycznego

Świadczenie usługi emisji programów TVP World i Belsat TV na Litwie w rejonie Wileńszczyzny w standardzie naziemnej telewizji cyfrowej (DVB-T) w okresie do 27 miesięcy

akup artykułów spożywczych

Dostawa fabrycznie nowych telefonów komórkowych i tabletów.

Dostawa, instalacja i uruchomienie systemu komór rękawicowych dla Wydziału Fizyki UW

Tłumaczenia ustne z języka polskiego na język ukraiński i z języka ukraińskiego na język polski

Przebudowa i termomodernizacja budynków Niepublicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Tarłowie i Niepublicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Wólce Lipowej

Zapewnienie zakwaterowania wraz z wyżywieniem dla uchodźców z Ukrainy

Usługa dowozu drewna dłużycowego z lasu do składnic terenowych ZSLP w Białogardzie w 2022 roku - II postępowanie

Poprawa brd w województwie warmińsko-mazurskim na DK 16 na skrzyżowaniu w m. Łęgajny – wykonanie sygnalizacji świetlnej

Przebudowa trzech pomieszczeń biurowych na salę rozpraw Wydziału Prawa, Administracji i Ekonomii Uniwersytetu Humanistyczno-Przyrodniczego im. Jana Długosza w Częstochowie

PN 23/12/2021 – sprzęt komputerowy_II.

Dostawa bielizny

Doposażenie pracowni w sprzęt i pomoce dydaktyczne w ramach projektu pn. "Pociąg do kariery - poprawa jakości kształcenia w ZSP w Zelowie"

Sukcesywna dostawa środków do utrzymania czystości i higieny osobistej

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Szczycieńskiego z podziałem na zadania  w sezonie zimowym  2021/2022

„Dostosowanie widowni i sceny Ośrodka Kultury w Niemodlinie do wymogów ppoż.”

Zimowe utrzymanie dróg na terenie sołectw Somonino, Goręczyno oraz trasy autobusowej w sezonie 2022

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru inwestorskiego podczas realizacji zadania „ Modernizacja krytej pływalni w Płońsku”

Zakup artykułów spożywczych

Modernizacja budynku B Szkoły Podstawowej nr 340 wraz z adaptacją pomieszczeń na potrzeby Poradni Psychologiczno – Pedagogicznej nr 19 wraz z termomodernizacją przy ul. Lokajskiego 3 w Warszawie.

Budowa odgałęzień sieci kanalizacji sanitarnej do granicy działek na terenie gminy Osielsko

Rekonstrukcja zabytkowych budynków dawnej zagrody gospodarczej we wsi Ostrowo z przeznaczeniem cele muzealno – edukacyjne

Wykonanie i dostawa materiałów promocyjnych na potrzeby Opolskiego Centrum Rozwoju Gospodarki w ramach projektu pn. „Kooperacyjne Opolskie – profesjonalne otoczenie biznesu II” oraz projektu pn. (...)

„Budowa budynku garażowo-gospodarczego w Broszkowie, Etap III - Dobudowa części zachodniej budynku”.

Przebudowa dróg powiatowych nr 3617W i 3934W w miejscowościach Bartków Stary i Korczew

"Zakup, dostawa i montaż wyposażenia Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 3 im. Franciszki Cegielskiej w Gdyni w ramach programu "Laboratoria przyszłości" .

Dostawa podwozia ciężarowego z zabudową typu wywrotka z HDS w formie leasingu operacyjnego

Obsługa serwisowa, adiustacja i wzorcowanie urządzeń kontrolno-pomiarowych do pomiaru zawartości alkoholu w wydychanym powietrzu typu Alkotest Alco-Sensor IV w ilości 338 kompletów

Wykonanie dokumentacji projektowej dla zadania: „Budowa ścieżki rowerowej w ciągu ul. Zagórze”

Rozbudowa, przebudowa i doposażenie Kociewskiego Centrum Zdrowia Sp. z o.o. w Starogardzie Gdańskim – PRZEBUDOWA ODDZIAŁU CHORÓB WEWNĘTRZNYCH W KOCIEWSKIM CENTRUM ZDROWIA W STAROGARDZIE GDAŃSKIM

Kompleksowa realizacja zamówienia w zakresie rezerwacji, sprzedaży i dostarczenia krajowych i zagranicznych biletów lotniczych

Zapewnienie zakwaterowania wraz z wyżywieniem dla uchodźców z Ukrainy

Umowa jakościowa o wytworzenie produktu leczniczego

Świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym i zagranicznym na rzecz Ośrodka Pomocy Społecznej w Gliwicach w zakresie przyjmowania, przemieszczania i doręczania oraz zwrotu przesyłek pocztowych

Dostawa urządzenia do identyfikacji nieznanych substancji chemicznych, materiałów wybuchowych i narkotyków na potrzeby Placówki Straży Granicznej w Gdyni

Sukcesywne świadczenie usług cateringowych (gastronomicznych) dla uczestników szkoleń zorganizowanych przez Uniwersytet Humanistyczno-Przyrodniczy im. Jana Długosza w Częstochowie

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Szczycieńskiego z podziałem na zadania  w sezonie zimowym  2021/2022

Przebudowa drogi nr 1276O relacji Czerwonków-Kietrz na odcinku Czerwonków-Księże Pole

SZP/242-65/2022 Zasoby programistyczne i lingwistyczne w ramach projektu „CLARIN – Wspólne Zasoby Językowe i Infrastruktura Technologiczna” – 6 zadań.

Zakup i dostawa monitorów w ramach projektu „Podniesienie kompetencji cyfrowych wśród uczniów i nauczycieli województwa podlaskiego”

Zakup artykułów spożywczych

Budowa mostu na rzece Graniczna, w ciągu drogi powiatowej 1930D w miejscowości Chrząstawa Wielka, gmina Czernica

Usługa stworzenia zbioru co najmniej 1000 próbek kodów źródłowych programów napisanych w języku Python

Zakup sprzętu medycznego

Zakup drzew i krzewów oraz materiałów potrzebnych do nasadzeń na terenach zielonych Politechniki Warszawskiej

Remont parteru budynku biurowego Stołecznego Centrum Osób Niepełnosprawnych w Warszawie

dostawa materiałów dla układu pomiarowego prototypowej instalacji badawczej skraplaczy strumienicowych - KC-zsp.272-291/22

Usługa polegająca na przygotowaniu otwartego rozwiązania (framework) do budowy systemu Virtual Production (…)

Dostawa sortera komórek aktywowanych fluorescencyjnie.

Wykonanie bezpiecznego przejścia dla pieszych w rejonie ul. Kolejowej

Dostawa mieszanki mineralno-asfaltowej na bazie asfaltu upłynnionego na potrzeby Zarządu Dróg Wojewódzkich w Zielonej Górze: zad 1 – RDW w ZG, zad 2 – RDW w Kożuchowie, zad 3 – RDW w Kłodawie

BUDOWA CENTRUM MULTIOPIEKI

„Wykonanie prac projektowych w ramach zadania pn. „Modernizacja mostków na Cytadeli ””

Usługa wdrożenia narzędzia "Panel redaktora OSA" w oparciu o funkcjonalne i graficzne wytyczne, na bazie istniejącej infrastruktury oraz jej rozbudowa i integracja z usługami zewnętrznymi.

Doposażenie pracowni w sprzęt i pomoce dydaktyczne w ramach projektu pn. "Pociąg do kariery - poprawa jakości kształcenia w ZSP w Zelowie"

KPP w Lubartowie - remont bieżący - garaże i teren przyległy

Zakup artykułów spożywczych

109.2022 Wyłonienie Wykonawcy w zakresie przeprowadzenia specjalistycznego szkolenia z zakresu procedur udzielania zamówień publicznych w świetle nowej ustawy PZP dla Uniwersytetu Jagiellońskiego.

Dostawy pieczywa i wyrobów cukierniczych do Domów Pomocy Społecznej będących jednostkami organizacyjnymi Gminy Miasto Szczecin

Rozbudowa / Przebudowa dróg powiatowych w celu poprawy bezpieczeństwa ruchu drogowego na przejściach dla pieszych

Wykonawca zobowiązuje się w okresie od 07.03.2022 r. do 30.04.2022r. zapewnić cudzoziemcom skierowanym przez Kujawsko – Pomorski Urząd Wojewódzki zakwaterowanie wraz z wyżywieniem

Przebudowa drogi powiatowej nr 1703N na odcinku od DW 590 do miejscowości Modgarby.

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Szczycieńskiego z podziałem na zadania  w sezonie zimowym  2021/2022

Specjalistyczny sprzęt urologiczny, system do leczenia wypadania macicy; jednorazowego użytku  sterylny  dla potrzeb Szpitala.

Budowa pełnowymiarowej sali gimnastycznej i przebudowa budynku szkoły przy Zespole Kształcenia i Wychowania w Brodnicy Górnej w  Gminie Kartuzy

dostawa - zakup środków czystości

Obsługa logistyczna odpłatnej konferencji/szkolenia dla klientów Urzędu
Dozoru Technicznego organizowanej przez Oddział Bydgoszcz, Oddział
Szczecin oraz Oddział Gdańsk

Dostawa urządzeń oraz licencji systemu Test Access Point (TAP)

Wykonanie robót budowlanych w ramach zadania remontowego „Remont terenu sportowo-rekreacyjnego Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 1 przy ul. Gościniec 53 w Warszawie”

"Zimowe utrzymanie dróg na terenie sołectw Gminy Tuchów 2021/2022"

"Oznakowanie budynków i poprawa dostępności otoczenia w ramach projektu współfinansowanego ze środków Unii Europejskiej pn.: „Dać szansę! Uczelnia na miarę XXI wieku”



Przebudowa części drogi ul. Karola Miarki – etap 2

Wykonanie odwodnienia rejonu przy ul. Promenada w Mysłowicach.

„Przebudowa DW nr 980 Jurków – Biecz na odc. ref. nr. 060 w km 2+076,65 – 3+439,80: bud chodnika wraz z wyk kanalizacji deszczowej – Etap I odc. ref. nr 060 w km 2+937,80 – 3+439,80 w m. Siemiechów"

Zakup artykułów spożywczych

Zakup zamiatarki wielofunkcyjnej do całorocznego utrzymania czystości na terenach zewnętrznych wraz z osprzętem

Przebudowa istniejącego skrzyżowania drogi gminnej z drogą wojewódzką nr 305 Nowy Tomyśl – Wolsztyn obręb Przyłęk na skrzyżowanie typu rondo

Sukcesywne dostawy odzieży i obuwia medycznego dla Klinik i Zakładów oraz fartuchów jednorazowych dla Działu Centralnej Sterylizacji 
NIO – PIB Oddziału w Gliwicach

Dostawa mebli do Urzędu Miejskiego 
w Wadowicach

Sukcesywne dostawy drutu stalowego miękkiego, wyżarzonego metodą indukcyjną do prasy belującej

Dostawy warzyw,ziemniaków, jabłek i warzyw kiszonych do Aresztu Śledczego w Łodzi

Świadczenie usług przy zimowym utrzymaniu dróg powiatowych na terenie powiatu piaseczyńskiego w sezonie zimowym 2021/2022

Budowa drogi gminnej wraz z infrastrukturą techniczną w miejscowościach Bardzlino i Niekłonice – dokumentacja projektowa.

zakup energii elektrycznej na potrzeby Centrum Leczenia Oparzeń im. dr. Stanisława Sakiela w Siemianowicach Śląskich.

MODERNIZACJA PARKINGU KUBATUROWEGO PRZY BIELSKIM CENTRUM KULTURY W BIELSKU-BIAŁEJ

Budowa zasilania urządzeń ładowania pojazdów na terenie 3 zajezdni autobusowych

„Ukwiecenie na terenie Andrychowa w roku 2022”



Sprawowanie wielobranżowego nadzoru inwestorskiego nad realizacją zadania: „Budowa budynku zaplecza sportowego przy boisku w Bronowie”



Zawarcie umowy ramowej na dostawy papieru xero w 2022 r.

Dostawa lasera holmowego na potrzeby 
Szpitala św. Anny w Miechowie

"Zimowe utrzymanie dróg na terenie sołectw Gminy Tuchów 2021/2022"

„Usługi związane z zimowym utrzymanie dróg, chodników, ciągów pieszych i parkingów gminnych – w sezonie 2021/2022 ”



Dostawa komputerów przenośnych oraz monitorów na potrzeby spółki Katowickie Inwestycje S.A.



Remont elewacji budynku położonego przy ul. Plac Jana Matejki 21 w Zielonej Górze

Świadczenie usług mających na celu uzyskanie ochrony opracowywanych na Uniwersytecie Rzeszowskim wynalazków

Przebudowa polegająca na odnowie dywanikowej drogi wojewódzkiej nr 286 od km 16+100 ÷ 17+095 odc. Grodziszcze - Biecz

Dostawa urządzeń laboratoryjnych powszechnego stosowania, w podziale na pakiety, znak sprawy AEZ/S-022/2022

Przebudowa budynku biurowo-mieszkalnego, stanowiącego siedzibę NW w Jędrzejowie – roboty budowlane i instalacyjne wraz z zagospodarowaniem terenu



Dostawa odczynników do autoimmunologii wraz z dzierżawą analizatora.

Całodobowa ochrona nieruchomości znajdujących się w Wojewódzkim Zasobie Nieruchomości położonych we Wrocławiu, Świdnicy, Legnicy i Stroniu Śląskim

Bieżące utrzymanie nawierzchni jezdni i chodników ulic miasta Jelenia Góra

Dostawa wyposażenia mobilnego studia audio-video

Bezpieczne przejścia dla pieszych II

Wykonawca zobowiązuje się w okresie od 07.03.2022 r. do 30.04.2022r. zapewnić cudzoziemcom skierowanym przez Kujawsko - Pomorski Urząd Wojewódzki zakwaterowanie wraz z wyżywieniem

Usługa utrzymania zieleni przydrożnej w pasie dróg powiatowych zlokalizowanych na terenie Gminy Długołęka

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Szczycieńskiego z podziałem na zadania  w sezonie zimowym  2021/2022

„Remont dróg leśnych na terenie Roztoczańskiego Parku Narodowego”

Usługa odbioru, transportu i odzysku odpadów niebezpiecznych o kodach:  19 01 11*, 19 01 13*, 19 01 17* wytworzonych w instalacji do term. przekształcania opadów med. zlokalizowanej w DA/ZU NIO-PIB

ŚWIADCZENIE USŁUG POCZTOWYCH W OBROCIE KRAJOWYM I ZAGRANICZNYM NA RZECZ URZĘDU MIEJSKIEGO W SOCHACZEWIE

Przebudowa dróg będących własnością Gminy Sońsk w miejscowościach: Koźniewo Średnie, Spądoszyn, Łopacin, Olszewka, Ciemniewko, Sońsk, Gołotczyzna.

Bieżąca pielęgnacja i utrzymanie zieleni wraz z konserwacją instalacji podlewania terenów zielonych oraz konserwacją małej architektury w otoczeniu PGE Narodowego w Warszawie

Wykonanie dokumentacji na dostosowanie łazienek w budynku Urzędu Miasta Stalowej Woli przy ul. Kwiatkowskiego 1 do potrzeb osób ze szczególnymi potrzebami, w tym osób z niepełnosprawnościami

Remonty silników głównych zasuw na stopniach wodnych: cz.1–Remont silników głównych jazu i Bramy Łączany, cz.2–Remont silników napędów zasuw jazu Dąbie, cz.3–Remont silników napędów zasuw jazu Przewóz

Dostawa systemu do rejestracji i analizy sygnału EMG dla Wydziału Inżynierii Mechanicznej i Okrętownictwa Politechniki Gdańskiej



Usługa wynajmu oświetlenia, nagłośnienia, multimediów, budowy sceny na wydarzeniu "Juwenalia Politechniki Warszawskiej 2022" w dniach 13-14 maja 2022 r. na stadionie Syrenka w Warszawie

„Zakup i dostawa laptopów, komputerów stacjonarnych i tabletów w ramach programu Wsparcie dzieci i wnuków byłych pracowników PGR w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Usługa żywienia pacjentów

Dostawa leków na okres 3 miesięcy

Dostawy warzyw,ziemniaków, jabłek i warzyw kiszonych do Aresztu Śledczego w Łodzi

DOSTAWA PALET EUR

Budowa toru rolkowego przy ul. Dolnej w Głuszycy.

"Zimowe utrzymanie dróg na terenie sołectw Gminy Tuchów 2021/2022"

Wykonanie rozbiórki budynków wraz z robotami towarzyszącymi w podziale na 2 części:
część nr 1 – ul. Aleksandrowska 168 a
część nr 2 – ul. Wólczańska 112, ul. Demokratyczna 88

Dostawy sukcesywne tuszy i tonerów

Zakup artykułów spożywczych

Modernizacja dróg powiatowych nr 1688K w Żarnówce i Wieprzcu, 1697K w Lachowicach, 1691K w Juszczynie, 1705K w Marcówce, 1690K w Zawoi- II

Usługa kompleksowego utrzymania czystości pomieszczeń w budynku biurowym przy ul. T. Kościuszki 131 we Wrocławiu i terenu wokół siedziby SP we Wrocławiu wraz z usługą dozoru i ochrony.

Sport jako narzędzie do aktywizacji i integracji społecznej

Dostawa opakowań z tworzyw sztucznych

USŁUGA UBEZPIECZENIA MIASTA WODZISŁAW ŚLĄSKI ORAZ JEDNOSTEK PODLEGŁYCH

Zapewnienie zakwaterowania wraz z wyżywieniem dla uchodźców z Ukrainy

Zakup i dostawa płyt betonowych do przebudowy dróg śladowych w gminie Miejska Górka

Budowa skatepark w m. Suskowola

Wykonanie dokumentacji projektowej „Przebudowy kuchni w Przedszkolu nr 23 w Chorzowie, ul. Floriańska 37”.

ZAKUP I DOSTAWA FABRYCZNIE NOWEGO SAMOCHODU CIĘŻAROWEGO Z ZABUDOWĄ HAKOWĄ

Usługi tłumaczenia pisemnego i ustnego

Digitalizacja otwartych zasobów edukacyjnych Uniwersytetu Ekonomicznego w Poznaniu

Remont przepompowni ścieków w miejscowości Nowęcin

Przebudowa drogi powiatowej Nr 4909E na odcinku Choszczewo – Krokocice – Lichawa – etap III

Roboty budowlane Adaptacja lokalu przy ul. Boczna 7K, 43-600 Jaworzno na Laboratorium Biznesu

Dostawa sprzętu i pomocy dydaktycznych do Szkoły Podstawowej nr 1  im. Kazimierza Wielkiego w Wieliczce – edycja II

„Zakup oraz dostawa fabrycznie nowego lekkiego samochodu specjalnego rozpoznawczo-ratowniczego z napędem 4x4-II”

Wykonanie dachu budynku garażowo-gospodarczego

Rozbudowa z modernizacją infrastruktury wodno-kanalizacyjnej i oczyszczalni ścieków na terenie Gminy Tuchomie.

Dostawa sprzętu medycznego dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego w Zabrzu Sp. z o.o.

ZP/18/2022 Dostawy materiałów opatrunkowych, specjalistycznych opatrunków, preparatów przeciw odleżynom z podziałem na 11 pakietów dla Wojewódzkiego Specjalistycznego Szpitala im. M. Pirogowa w Łodzi

Zakup artykułów spożywczych

USŁUGA PRZEGLĄDU I KONSERWACJI MYJNI WARSZTATOWYCH 
TECH/114/MS/2022

Świadczenie usług związanych z pełnieniem funkcji Inżyniera Kontraktu oraz nadzór i rozliczenie robót przy realizacji projektu pod nazwą: Budowa połączenia drogowego ul. Korfantego

Rozbudowa drogi na os. Poniatowskiego w Trzciance i budowa kanalizacji deszczowej w rejonie os. Poniatowskiego.

"Zimowe utrzymanie dróg na terenie sołectw Gminy Tuchów 2021/2022"

Dostawy oleju napędowego.

Remont budynku nr 32 – malowanie pomieszczeń II i III piętra na terenie
 K-6056 Grójec

Tłumaczenia ustne z języka polskiego na język ukraiński i z języka ukraińskiego na język polski

Dostawa wyposażenia mobilnego studia audio-video oraz pętli indukcyjnych

Przebudowa basenu oraz modernizacja Sali gimnastycznej w Szkole Podstawowej nr 2 w Gdańsku, ul. Marusarzówny 10

Świadczenie usług polegających na udostępnianiu miejsc noclegowych na terenie Polski na potrzeby osób skierowanych przez  Biuro Polskiej Komisji Akredytacyjnej

Realizacja robót budowlanych związanych z „Utworzeniem Dziennego Domu Pobytu Senior+” przy ul. Baczyńskiego 2b 
w Sandomierzu.

Świadczenie usług przy zimowym utrzymaniu dróg powiatowych na terenie powiatu piaseczyńskiego w sezonie zimowym 2021/2022

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej  wraz z pompownią ścieków i kanałem tłocznym w miejscowości Tokarnia – etap I

Wykonanie projektu wielobranżowego „Rozbudowy budynku byłego Liceum położonego przy ul. Rynek 4 w Grybowie wraz z dostosowaniem pomieszczeń do nowych funkcji”.

Rozbudowa budynku Urzędu Gminy w Marklowicach o szyb windy osobowej i przebudowa klatki schodowej

Przebudowa drogi woj. nr 138 w m. Wałowice w zakresie korekty łuku i budowy chodnika

Wykonanie zielonego torowiska- III postępowanie

Remont lokali mieszkalnych będących w zasobie mieszkaniowym administrowanym przez Zarząd Budynków Komunalnych w Elblągu

Wykonawca zobowiązuje się w okresie od 07.03.2022 r. do 30.04.2022 r. zapewnić cudzoziemcom skierowanym przez Kujawsko – Pomorski Urząd Wojewódzki  zakwaterowanie wraz z  wyżywieniem

Szkolenie „Zaawansowane modele szeregów czasowych i zaawansowane modelowanie ekonometryczne w programie Gretl”

Dostawa materiałów eksploatacyjnych do kserokopiarek

Dostawa samochodu osobowego z napędem typu HEV oraz samochodu osobowego z napędem elektrycznym na potrzeby KOWR OT w Koszalinie – drugie postępowanie

NADZÓR INWESTORSKI PRZY REALIZACJI ZADANIA PN. „PRZEBUDOWA DROGI POWIATOWEJ NR 2716G W MIEJSCOWOŚCI RAJKOWY ORAZ DROGI LEŚNEJ W LEŚNICTWIE BUKOWIEC”

Dostawy sukcesywne tuszy i tonerów

Dostawy warzyw i owoców

Świadczenie usług transportowych na rzecz uczniów niepełnosprawnych z terenu Gminy Kobierzyce do placówek szkolno-wychowawczych i szkół oraz miejsc zamieszkania w roku szkolnym: 2021/2022.

Kompleksowe wykonanie robót budowlanych dla zadania: Remont budynku nr 1 w Nowej Wsi przy ul. Grodziskiej 1.

„Budowa wodociągu i kanalizacji sanitarnej w rejonie ul. Przyłogi”.

Dostawa i montaż 20 szt. monitorów interaktywnych w ramach projektu pn.: „OP@LSKIE DLA LICEÓW – zdalne nauczanie zbliża!”

Wykonanie instalacji centralnego ogrzewania i ciepłej wody użytkowej w lokalach komunalnych znajdujących się w budynkach wspólnot mieszkaniowych w Gdańsku.

Świadczenie usługi hotelowo – restauracyjnej w ramach projektu pn. „Rozpoznanie i neutralizacja zagrożeń CBRN-E na terenie obiektów IK”

DZP/18/22 REMONT POMIESZCZEŃ ZNAJDUJĄCYCH SIĘ W PAWILONIE NR 1 W PLACÓWCE W DZIERŻĄŻNIE NA POTRZEBY ZAKŁADU OPIEKUŃCZO-LECZNICZEGO - ETAP II i III

Utrzymanie zimowe dróg na terenie Gminy Dywity do 30.04.2022

Odbiór, transport i unieszkodliwienie odpadów medycznych

„Budowa południowej obwodnicy Pobiedzisk wraz z uzupełniającą siecią ścieżek rowerowych”

Zakup fortepianu koncertowego na potrzeby wydarzeń organizowanych w Domu Pracy Twórczej w Radziejowicach

"Zimowe utrzymanie dróg na terenie sołectw Gminy Tuchów 2021/2022"

Zakup artykułów spożywczych

Zakup i dostawa wyposażenia do pracowni zawodowych w ramach realizacji projektu „Nowe umiejętności uczniów drogą do sukcesu”

Dostawy sukcesywne tuszy i tonerów



Dostawa odczynników do Laboratorium Szpitala Lipno Sp. z o.o. w Lipnie

Remont Placu Zabaw w parku Ujazdowskim w Warszawie

Dostawa energii elektrycznej dla Szkoły Aspirantów Państwowej Straży Pożarnej w Krakowie

Utrzymanie zimowe dróg na terenie Gminy Dywity do 30.04.2022



Dostawa narzędzi specjalistycznych wraz z instalacją, konfiguracją w ramach projektu "Współpraca dla zawodowej przyszłości-podnoszenie efektywności kształcenia w ZSŁ,ZSH,ZSZ nr 6 w Poznaniu"

Dostawy sukcesywne tuszy i tonerów

Zaprojektuj i buduj: „Termomodernizacja polegająca na dociepleniu wielorodzinnego budynku mieszkalnego, zlokalizowanego przy ul. Walentego Roździeńskiego 65, 65 a w Piekarach Śląskich”

Przebudowa elewacji budynku użyteczności publicznej w ramach zadania: Termomodernizacja budynku przy ul. Żwirki i Wigury na działce nr 151/3 w Wieliczce obr. 1

Doposażenie pracowni w sprzęt i pomoce dydaktyczne w ramach projektu pn. "Pociąg do kariery - poprawa jakości kształcenia w ZSP w Zelowie"



„Budowa świetlicy w Witanowicach”

„Rozwój infrastruktury sportowo – rekreacyjnej poprzez budowę boiska do siatkówki plażowej i boiska do piłki nożnej w Jasieńcu gmina Zwoleń”

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Szczycieńskiego z podziałem na zadania  w sezonie zimowym  2021/2022

Robota budowlana w zakresie 3 części: Część 1 - Remont bud. nr 9 w Zamościu – I etap; Część 2- Remont bud. nr 14 w Zamościu – I etap; Część 3 - Remont bud. nr 15 w Zamościu – I etap;

Budowa Ośrodka Czytelnictwa i Kultury Gminy Suwałki 
w msc. Płociczno-Osiedle

Zakup usług szkoleniowych dla uczniów – uczestników projektu „Zawodowcy z powiatu bialskiego” (IV postępowanie)

Termomodernizacja budynku Przedszkola Miejskiego oraz Szkoły Podstawowej w Chocianowie

Dostawa 51 fabrycznie nowych laptopów i 6 fabrycznie nowych tabletów w ramach zadania pn. „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Wykonawca zobowiązuje się w okresie od 21.03.2022 r. do 30.04.2022 r. zapewnić obywatelom Ukrainy skierowanym  prKujawsko – Pomorski Urząd Wojewódzki  zakwaterowanie wraz z wyżywieniem

Budowa świetlicy wiejskiej w miejscowości Łoniów Kolonia

Zakup artykułów spożywczych

Dostawa sprzętu i materiałów jednorazowego użytku - powtórka

Utrzymanie zimowe dróg na terenie Gminy Dywity do 30.04.2022

Prace adaptacyjne modernizacyjne na obiekcie Klubu Seniora w Sadlinkach

„Sukcesywna dostawa sprzętu jednorazowego na potrzeby Wielospecjalistycznego Szpitala SP ZOZ w Nowej Soli”

dostawa sprzętu do rehabilitacji onkologicznej

Przebudowa chodnika oraz utwardzenie placu przy Domu Kultury w Śmieszkowie

Rozbudowa drogi gminnej ul. Targowej w kilometrażu od 0+000 do 0+208 w miejscowości Aleksandrów Kujawski

SZP/242-076/2022 Dostawa precyzyjnej przecinarki metalograficznej.

Modernizacja infrastruktury budowlanej Wydziału Automatyki, Elektroniki i Informatyki na potrzeby badawczych i dydaktycznych  stanowisk laboratoryjnych – etap IV. Znak sprawy: IA1.284.36.2022.HP

Odbiór, transport i unieszkodliwienie odpadów medycznych

Utrzymanie zimowe dróg na terenie Gminy Dywity do 30.04.2022

Dostawa produktów leczniczych TP-68/22/AP

Dostawa laptopów  w ramach projektu grantowego "Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym  - Granty PPGR"



Udzielenie i obsługa kredytu długoterminowego do kwoty 8 673 023,44 zł dla Gminy Miejskiej Kłodzko na spłatę wcześniej zaciągniętych zobowiązań  z tytułu kredytów oraz na pokrycie planowanego deficytu

„REMONT BASZTY W BUDYNKU NR 5 WRAZ Z PRZBUDOWĄ CZĘŚCI STROPÓW I SCHODÓW ORAZ KONSERWACJĄ KAMIENNEJ ATTYKI KURTYNY POŁUDNIOWEJ ZAMKU KRÓLEWSKIEGO NA WAWELU”

„Przebudowa ul. 11 Listopada w Świnoujściu na odcinku od ul. Wojska Polskiego do ul. Strzeleckiej – realizowana w ramach utworzenia obwodnicy zachodniej obejmującej ulice 11 Listopada i Karsiborską”

Usługa przeprowadzenia szkolenia HACCP dla studentów Wydziału Chemii Uniwersytetu Gdańskiego.

Zakup wraz z dostawą fabrycznie nowego ciągnika rolniczego wraz z ładowaczem czołowym z osprzętem do bieżącego utrzymania dróg wojewódzkich administrowanych przez RDW w Kętrzynie- postępowanie II

„Przebudowa drogi powiatowej nr 1877K ul. Niwy, ul. Sportowa oraz ul. Ofiar Faszyzmu w Brzezince”.

Przebudowa chodników przy ul. Piaskowej w Czeladzi

Dostawa serwet i obłożeń operacyjnych oraz pakietów zabiegowych.

Termomodernizacja budynków Szpitala Powiatowego w Limanowej wraz z montażem instalacji fotowoltaicznej ujęte w 3 zadaniach asortymentowych

23.22 Sprzedaż i dostawa jednorazowego i drobnego sprzętu medycznego dla potrzeb Stacji Dializ Szpitala Specjalistycznego im. Edmunda Biernackiego w Mielcu

Budowa sieci kanalizacji deszczowej w miejscowości Koszalin, gmina Koszalin, powiat Koszalin, województwo zachodniopomorskie na dz. nr 125 obręb 0018 Miasto Koszalin

Rozbudowa drogi gminnej - ulicy Wacława Szczypy w Duchnicach Gmina Ożarów Mazowiecki.

Bieżące utrzymanie dróg gminnych

Dostawa sortów mundurowych, środków ochrony indywidualnej oraz odzieży i obuwia roboczego dla Nadleśnictwa Ostrowiec Świętokrzyski w roku 2022

Zapewnienie zakwaterowania wraz z wyżywieniem dla uchodźców z Ukrainy

ZP/26/2022 - Świadczenie usługi całorocznego sprzątania i pielęgnacji terenów zewnętrznych będących we władaniu Instytutu „CZMP” wraz z utrzymaniem lądowiska

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania pn. „Budowa dwóch bloków – socjalnego i komunalnego w Stalowej Woli” w ramach projektu: ”Stalowa Wola opracowanie dokumentacji w ramach wsparcia ...

Zakup artykułów spożywczych

Rozbudowa i modernizacja systemu wodno – kanalizacyjnego w Gminie Tymbark

Utrzymanie zimowe dróg na terenie Gminy Dywity do 30.04.2022

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Szczycieńskiego z podziałem na zadania  w sezonie zimowym  2021/2022

"Odbiór i zagospodarowanie odpadów komunalnych z nieruchomości niezamieszkałych zlokalizowanych w Jeleniej Górze"

Dostawa preparatów do dezynfekcji powierzchni, narzędzi i skóry oraz dostawa chemii gospodarczej i akcesoriów do utrzymania czystości

Modernizacja  dróg  gminnych dojazdowych do gruntów  rolnych

Zakup centrali monitorującej z monitorami funkcji życiowych dla Oddziału Anestezjologii i Intensywnej Terapii  i respiratora dla Oddziału Neonatologicznego

Zimowe utrzymanie dróg gminnych na terenie Gminy Radzymin w sezonie zimowym 2021/2022 (II)

Dostawa serwet i obłożeń operacyjnych oraz pakietów zabiegowych.

Obsługa informatyczna portali internetowych RPO WM

Szkolenie dla pracowników  pn. Informacja zwrotna w procesie kierowania pracownikami

"Zakup i dostawa sprzętu komputerowego na potrzeby Urzędu Marszałkowskiego Województwa Lubuskiego w Zielonej Górze z podziałem na części”.

Zakup i dostawa materiałów biurowych na potrzeby Departamentu Rolnictwa i Rozwoju Obszarów Wiejskich Urzędu Marszałkowskiego Województwa Lubelskiego w Lublinie

Dostawa technicznych środków materiałowych do broni dla JW. 4101 w Lublińcu (3)

Budowa budynku usługowego i tężni, wraz z infrastrukturą towarzyszącą na terenie przy ul. Piłsudskiego w Zambrowie.

Budowa świetlicy wiejskiej w miejscowości Jasienica

Szkolenie z emisji głosu – jak dbać o głos, trening pracy z głosem.

Budowa 2 sygn. świet. typu ALL RED z detekcją ruchu pojazdów oraz wzbudzanych mech. na przycisk wraz z dedyk. ośw. przejść dla pieszych na DW292 w m. Bytom Odrz. przy ul.Kożuchowskiej i ul. Kopernika

Wykonanie robót budowlanych polegających na przebudowie i nadbudowie budynku przy ul. Ludwisarzy 22 w Krakowie.

Wykonanie instalacji centralnego ogrzewania i ciepłej wody użytkowej w lokalach komunalnych znajdujących się w budynkach wspólnot mieszkaniowych w Gdańsku.

Utrzymanie zimowe dróg na terenie Gminy Dywity do 30.04.2022

„Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR.”

Modernizacja sterowania urządzeń mechanizacji sceny

Zakup artykułów spożywczych

Świadczenie usługi hotelarsko-restauracyjnej dla uczestników międzynarodowej mobilności edukacyjnej w ramach programu POWER, Ponadnarodowa Mobilność Uczniów w Paralia Neou Panteleimona w Grecji

Warsztaty wyjazdowe dla 50 dzieci i młodzieży – uczestników projektu „Młodzi gotowi na przyszłość”

Dostawa sprzętu komputerowego do pracowni zawodowych w ramach projektu "Szkolimy się na zawodowców - wsparcie szkolnictwa branżowego w powiecie golubsko-dobrzyńskim".

Świadczenie usług polegających na zapewnieniu dostępu do obiektów sportowo- rekreacyjnych dla pracowników Urzędu Miejskiego w Gdańsku, a także dla osób towarzyszących i dzieci- POWTÓRZONE

usługi w zakresie wykonywania przeglądów technicznych aparatury medycznej i laboratoryjnej-2

Utrzymanie zimowe dróg na terenie Gminy Dywity do 30.04.2022

„Remont drogi wewnętrznej w msc. Krzaki, gm. Brzeźnio”

USŁUGA OCHRONY I MIENIA OSÓB GŁÓWNEJ BIBLIOTEKI LEKARSKIEJ W WARSZAWIE

Dostawa produktu leczniczego Pembrolizumab.

Dostawa testów diagnostycznych do badań laboratoryjnych

Remont 5 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków,
w podziale na 5 części.

Remont budynku portierni – etap II.

Dostawa materiałów opatrunkowych

Dostawa serwet i obłożeń operacyjnych oraz pakietów zabiegowych.

Długoterminowy najem 4 fabrycznie nowych pojazdów osobowych na potrzeby Urzędu Metropolitalnego Górnośląsko-Zagłębiowskiej Metropolii

Utrzymanie zimowe dróg na terenie Gminy Dywity do 30.04.2022

NAPRAWA DRÓG GMINNYCH W ROKU 2022

Wykonanie dokumentacji projektowych na budowę dróg gminnych na terenie miasta Iławy

Dostawa komputerów i sprzętu elektronicznego dla szkół w ramach projektu „Poprawa warunków kształcenia w szkołach na terenie Powiatu Dzierżoniowskiego”

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej w ul. Sczanieckiej w Książu Wlkp.

Usługa prania mebli tapicerowanych, chodników i dywanów w Oddziale Terenowym Lubelskim

Dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Pierzchni

kup artykułów spożywczych

Zapewnienie zakwaterowania wraz z wyżywieniem dla uchodźców z Ukrainy

Termomodernizacja budynku Szkoły Podstawowej i Przedszkola w Chojnie



TPb-28/22 Wyłonienie kadry dydaktycznej w ramach projektu  
pn. „Podniesienie kompetencji zawodowych pracowników systemu ochrony zdrowia w zakresie zdrowia psychicznego dzieci i młodzieży”

Budowa punktu czerpania wody w Leśnictwie Radosław
- Nadleśnictwo Nowogard

„Budowa windy dla osób niepełnosprawnych w budynku biurowo-administracyjnym siedziby Urzędu Miasta Tarnobrzega 
przy ul. Mickiewicza 7 w Tarnobrzegu”.

Wykonanie oznakowania poziomego dróg powiatowych

Ubezpieczenie majątkowe i OC Miasta Orzesze i jednostek organizacyjnych, Ubezpieczenie NNW dla członków OSP, Ubezpieczenie komunikacyjne

Rozbudowa drogi gminnej Wierciochy – Szczodruchy – Wojnasy w km 0+000 - 1+605, dofinansowana w ramach Rządowego Funduszu Rozwoju Dróg

Dostawa samochodu na potrzeby Naczelnej Dyrekcji Archiwów Państwowych

Doświetlenie przejść dla pieszych przy drogach gminnych, powiatowych, wojewódzkich, krajowych

Zakup i dostawa drutu żarzonego do belowania odpadów

Utrzymanie zimowe dróg na terenie Gminy Dywity do 30.04.2022

Przebudowa mostu przez rzekę Brdę w ciągu drogi wojewódzkiej nr 236 w km 13+185 w miejscowości Drzewicz

Zimowe utrzymanie dróg oraz chodników i parkingów na terenie Gminy Wilamowice.

Budowa drogi leśnej w Leśnictwie Żabikowo gm. Szumowo - odcinek 3 (km  1 + 520 – 2+473,83)

USŁUGI PRZEWOZU ORAZ PRZECHOWYWANIA ZWŁOK I SZCZĄTKÓW LUDZKICH WRAZ Z USŁUGAMI WYNAJMU SALI SEKCYJNEJ, A TAKŻE PRZEWOZU PRÓBEK DO BADAŃ NA ZLECENIE PROKURATURY OKRĘGOWEJ W SOSNOWCU (...)

Dostawa serwerów wraz z usługą przebudowy istniejącego systemu wysokiej dostępności HA, integracją serwerów z macierzą oraz migracją środowiska wirtualnego z obecnie działających serwerów na nowe.

Dostawy artykułów ogólnospożywczych

Sukcesywna dostawa rękawic medycznych na potrzeby Miejskiego Centrum Usług Socjalnych we Wrocławiu z podziałem na dwie części zamówienia.

Dostawa kompleksowego zestawu badawczego do eye-trackingu stacjonarnego, tj. eye-trackera stacjonarnego z dedykowanym do tego sprzętu oprogramowaniem i akcesoriami

Zakup pojazdu do dowożenia

Rozbudowa Urzędu Gminy w Wielopolu Skrzyńskim - etap II

Modernizacja systemu ciepłowniczego miasta Pyskowice w 2022r podgrupa SWC2zabudowa węzła cieplnego i przyłącza w bud.Woj.Pol. 6 węzła cieplnego w bud.Konopnickiej 6 oraz przyłącza do bud. Orzeszkowej3

Zakup wraz z dostawą materiałów i sprzętu do endoskopii.

"Budowa ogrodzenia przy Szkole Podstawowej Nr 5 w Żywcu. Część pierwsza"

Zimowe utrzymanie dróg oraz chodników i parkingów na terenie Gminy Wilamowice.

Zakup samochodu osobowego typu „mikrobus” do przewozu dzieci i młodzieży 
z niepełnosprawnościami, realizowany w ramach zadania inwestycyjnego

Remont i wymiana powierzchni podłogowej wraz z malowaniem sal lekcyjnych i zapleczy I piętra Publicznej Szkoły Podstawowej nr 8 w Starogardzie Gdańskim, aleja Jana Pawła II 10

Cyfryzacja dokumentacji geodezyjnej pomiarów sytuacyjno - wysokościowych i uzbrojenia podziemnego terenu

Dostawa wyposażenia do pracowni w ZSM  w Radziejowie i ZS RCKU w Przemystce

Świadczenie usług przy zimowym utrzymaniu dróg powiatowych na terenie powiatu piaseczyńskiego w sezonie zimowym 2021/2022

Modernizacja dróg powiatowych Nr 2172E, Nr 2110E i Nr 2161E

Zakup artykułów spożywczych

Przeprowadzenie w trybie indywidualnym szkolenia przygotowującego do egzaminu na prawo jazdy kat. C wraz z kwalifikacją wstępną przyspieszoną.

DOSTAWA ŚRODKÓW DEZYNFEKCYJNYCH – POWTÓRKA

Dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego 
dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Oleśnie

Rozbudowa stacji uzdatniania wody do przepustowości 1000m3/d w Wietrzychowicach – technologia uzdatniania wody

Organizacja i przeprowadzenie kursów dla uczniów szkół ponadpodstawowych w ramach projektu „Kreatywny uczeń – profesjonalista w zawodzie II”  z podziałem na cztery części.

Utrzymanie zimowe dróg na terenie Gminy Dywity do 30.04.2022



Przebudowa instalacji grzewczej, wodnej i kanalizacyjnej wraz z przebudową pokoi mieszkalnych oraz innych pomieszczeń w budynku internatu

Utrzymanie i konserwacja drogi leśnej na terenie Nadleśnictwa Barlinek

Modernizacja systemów zabezpieczeń oraz monitoringu w obiektach podległych KWP w Lublinie

Zapewnienie zakwaterowania wraz z wyżywieniem dla uchodźców z Ukrainy

dostawa samochodu specjalistycznego dla Straży Miejskiej w Gdańsku

Usługi kompleksowej realizacji transmisji/streamingu wydarzeń organizowanych przez Narodowy Instytut Wolności – Centrum Rozwoju Społeczeństwa Obywatelskiego.

Modernizacja serwerowni SP ZOZ MSWiA w Szczecinie w ramach Projektu e-Zdrowie w SP ZOZ MSWiA: rozwój nowoczesnych e-usług publicznych dla pacjentów

Dostawa i montaż ścianki multimedialnej w Sali Senatu Politechniki Śląskiej. Znak sprawy . IA1.282.8.2022.AG

„Sukcesywna dostawa materiałów medycznych jednorazowego użytku do Wojewódzkiego Zespołu Specjalistycznego w Rzeszowie”

„Zakup lekkiego samochodu ratowniczo - gaśniczego dla jednostki OSP Psary”.

Dostawa części komputerowych i urządzeń peryferyjnych dla jednostek AGH

Dostawa mebli do nowego DPS w Ostrowie Wielkopolskim - etap 1

Świadczenie usług dozoru oraz ochrony osób i mienia
na potrzeby 1 WSzKzP SPZOZ w Lublinie– Filia w Ełku

Remont pustostanów – Etap V

17 - Wykonanie monitoringu siedlisk wydmowych (2120, 2130, 2180), monitoringu populacji lnicy wonnej i dokonanie spisu porostów w rezerwacie „Helskie Wydmy”.

Dostawa serwet i obłożeń operacyjnych oraz pakietów zabiegowych.

Zimowe utrzymanie dróg oraz chodników i parkingów na terenie Gminy Wilamowice.

Budowa drogi gminnej ul. Leśnej w Cegłowie w ramach realizacji projektu współfinansowanego ze środków Rządowego Funduszu Rozwoju Dróg

Dostawa lekkiego  specjalnego samochodu ratownictwa wodnego wraz z wyposażeniem

Dostawa materiałów hemostatycznych, kompresów, opatrunków specjalistycznych, produktów leczniczych i środków spożywczych specjalnego przeznaczenia żywieniowego dla SPSZOZ „Zdroje”

Budowa ogólnodostępnej infrastruktury sportowej w m. Toszowice

Budowa odgałęzień sieci kanalizacji sanitarnej do granicy działek na terenie gm. Osielsko

Dostawa laptopów z oprogramowaniem. 
Zamówienie dotyczy realizacji projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR.

Zakup specjalistycznych akcesoriów laboratoryjnych oraz specjalistycznego szkła laboratoryjnego

Remont dróg powiatowych: nr 2172E oraz nr 2133E

Budowa kanalizacji sanitarnej od skrzyżowania ul. Ogrodowej z ul. Krośniewicką wraz z budową pompowni i odcinka kanalizacji ciśnieniowej przebudowa sieci wodociągowej etap 2 od W34 do W42 w Grabowie

Dostawa art. biurowych, papieru kserograficznego, druków, książek medycznych, kopert przyciętych, recept lekarskich, broszur, teczek, toreb papierowych, obuwia medycznego ...w podziale na 14 części

Zimowe utrzymanie dróg oraz chodników i parkingów na terenie Gminy Wilamowice.

Dostawa rocznych polis serwisowych Zintegrowanego Systemu Bibliotecznego Prolib



Usługa wykaszania nawierzchni darniowych oraz zebranie wykoszonej trawy na terenie lotniska w Nowym Glinniku

BEZGOTÓWKOWY ZAKUP PALIWA DO SAMOCHODÓW I SPRZĘTU, EKSPLOATOWANYCH
PRZEZ ZAKŁAD GOSPODARKI KOMUNALNEJ W MSZANIE DOLNEJ W 2022r. DOKONYWANY NA PODSTAWIE DOSTARCZONYCH ZAMÓWIEŃ

Sukcesywna dostawa części i akcesoriów samochodowych dla PGW WP RZGW we Wrocławiu i jednostek podległych tj. Zarządów Zlewni

Zimowe utrzymanie dróg oraz chodników i parkingów na terenie Gminy Wilamowice.

Dostawa produktu leczniczego – Nintedanib w dwóch dawkach,

Przebudowa placu manewrowego oraz drogi dojazdowej w ramach realizacji zadania: Wykonanie nawierzchni i ogrodzenia wewnętrznego placu pomiędzy budynkami kampusu Akademii Muzycznej we Wrocławiu.

Remont gminnych lokali mieszkalnych położonych we Wrocławiu przy 
ul. Małachowskiego 16/7, ul. Małachowskiego 20/3A, ul. Dworcowej 11/1.



DOSTAWA SPRZĘTU MEDYCZNEGO JEDNORAZOWEGO UŻYTKU

Dostawa lekkiego  specjalnego samochodu ratownictwa wodnego wraz z wyposażeniem

Remont świetlicy wiejskiej w Różewie

Utrzymanie zieleni miejskiej oraz wykonanie prac leśnych w lesie komunalnym na terenie Gminy Miasta Brodnicy

Przebudowa i budowa placów i dróg wewnętrznych Podlaskiego ODR w Szepietowie zakres A

Sukcesywna dostawa części i akcesoriów samochodowych dla PGW WP RZGW we Wrocławiu i jednostek podległych tj. Zarządów Zlewni

ZAMÓWIENIA Z WOLNEJ RĘKI -  Świadczenie usługi polegającej na utrzymaniu w czystości przystanków autobusowych, wiat przystankowych oraz opróżnianiu koszy na śmieci na terenie Gminy Kobierzyce

Zakup artykułów spożywczych

Zimowe utrzymanie dróg oraz chodników i parkingów na terenie Gminy Wilamowice.

Świadczenie usługi obejmującej „Pełnienie funkcji operatora poddziałania 4.6.1 Czyste Powietrze w Gminie Sosnowiec – konkurs RPO WSL 2014-2020 – ETAP III”

Pierwsze zamówienie, o którym mowa w art. 214 ust. 1 pkt 7) ustawy Pzp w sprawie umowy IA1/B/21/62/MW zawartej dnia 11.01.2022 r. dot. remontu budynku (...). Znak sprawy: IA1.284.17.2022.MW

Przebudowa dróg powiatowych nr  2200L i 1548L, 2221L, 2287L
w zakresie wykonania opaski bezpieczeństwa i chodnika



Dostawa art. biurowych, papieru kserograficznego, druków, książek medycznych, kopert przyciętych, recept lekarskich, broszur, teczek, toreb papierowych, obuwia medycznego ...w podziale na 14 części

Dostawa sprzętu komputerowego na potrzeby Mazowieckiej Uczelni Publicznej w Płocku

Dostawa żywności do bieżącego żywienia wojsk w 2022 roku – WARZYWA I OWOCE (zamówienie z podziałem na 3 części).

Bezgotówkowy  zakup  paliwa  do  samochodów   służbowych w systemie kart  flotowych dla RCKiK we Wrocławiu przez okres 24 miesięcy

Świadczenie usług w zakresie samochodowego transportu sanitarnego

Zimowe utrzymanie dróg oraz chodników i parkingów na terenie Gminy Wilamowice.

Zakup sprzętu komputerowego oraz oprogramowania w ramach realizacji projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Świadczenie usługi ochrony imprezy masowej pt. „Warszawiacy śpiewają (nie) ZAKAZANE PIOSENKI” na rzecz Muzeum Powstania Warszawskiego



„Przebudowa i rozbudowa budynku OSP” w ramach funduszu sołeckiego w miejscowości Brzeście

Remont pomieszczeń nr 112, 113 wraz z wymianą instalacji elektrycznej oraz internetowej w Budynku Głównym CKU w Rybniku. Znak sprawy: IA1.284.28.2022.AL

Wykonanie podziałów nieruchomości położonych na terenie powiatu częstochowskiego – 4 części

REMONT SZATNI WRAZ Z NATRYSKAMI I WC PRZY SALI GIMNASTYCZNEJ



Zimowe utrzymanie dróg oraz chodników i parkingów na terenie Gminy Wilamowice.

„Przebudowa dróg gminnych w m. Borzyszkowy, Kiedrowice, Borowy Młyn, Lipnica”

Zakup i dostawa sprzętu kwaterunkowego

"Zimowe utrzymanie dróg na terenie sołectw Gminy Tuchów 2021/2022"

Budowa przepustu na kanale Czarnobrodzkim w miejscu istniejącego mostu przeznaczonego do rozbiórki wraz z korektą
przebiegu drogi gminnej na
dz. nr 103,118,134 i 140 w m. Mariantów, gm. Zagórów

Dostawa artykułów spożywczych na potrzeby Domu Pomocy Społecznej w Klimkówce w okresie od 01.07.2022 r do 31.12.2022 r.

Prace konserwatorskie w obiektach architektonicznych-muzealiach w Muzeum Etnograficznym w Toruniu

Przebudowa drogi gminnej na nawierzchnię z płyt betonowych w miejscowości Pyszka, oraz przebudowa drogi gminnej- ul. Ogrodowa w Dygowie na nawierzchnię z płyt betonowych.

Zarządzanie Węzłem Przesiadkowym przy ul. Kombatantów w Czeladzi (DU.ZP.271.1.2.2022)

Prace remontowe w  budynku mieszkalnym ul. Tomanka 3 m.1, 97 – 213 Smardzewice – drugie postępowanie

Zorganizowanie i przeprowadzenie wycieczki do Portugalii dla 52 osób



Budowa drogi dla działkowców i mieszkańców ulicy Ruda.

Dostawa serwet i obłożeń operacyjnych oraz pakietów zabiegowych.

Rozbudowa oświetlenia ulicznego w 2022 r. na terenie Gminy Miękinia



Budowa oczyszczalni ścieków oraz sieci kanalizacji sanitarnej w miejscowości Grzebowilk wraz z zakupem wozu asenizacyjnego z urządzeniem do udrażniania – Etap I

Dostawa sprzętu komputerowego dla Gminy Iłża w ramach zadania „Rozwój cyfrowy j.s.t. oraz zwiększenie odporności na zagrożenia”

Sukcesywna dostawa części i akcesoriów samochodowych dla PGW WP RZGW we Wrocławiu i jednostek podległych tj. Zarządów Zlewni

Zakup wyposażenia, aparatury i sprzętu medycznego dla Bloku Operacyjnego 
i sal zabiegowych.

Pierwsze zamówienie, o którym mowa w art. 214 ust. 1 pkt 7) ustawy Pzp w sprawie umowy IA1/B/21/9/HP zawartej dnia 26.04.2021 r. dot. wymiany instalacji centralnego ogrzewania w budynku Wydziału(...)

Dostawa środków dezynfekcyjnych

Rozbudowa drogi wojewódzkiej nr 294 w m. Trzebiel na odcinku od km 0+815 do km 1+064,583

Odnawialne źródła energii na terenie Gminy Jabłoń

Sprzątanie pomieszczeń Lubelskiego Oddziału Wojewódzkiego Narodowego Funduszu Zdrowia

Przebudowa drogi wojewódzkiej nr 965 Zielona – Limanowa polegająca na budowie chodnika, sieci kanalizacji deszczowej, przebudowie zjazdów indywidualnych i publicznych w msc. Baczków

Dostawa serwet i obłożeń operacyjnych oraz pakietów zabiegowych.

Wykonanie robót remontowych w lokalach mieszkalnych zlokalizowanych przy ul. Działkowej 6 m.22 oraz ul. Działkowej 8 m.30 w Piotrkowie Trybunalskim

Doposażenie pracowni samochodowych, obróbki mechanicznej i informatycznej w sprzęt i pomoce dydaktyczne w ramach projektu pn. "Pociąg do kariery - poprawa jakości kształcenia w ZSP w Zelowie"

Wykonywanie okresowych przeglądów budowlanych rocznych i pięcioletnich w zasobach własnych i zarządzanych przez Szczecińskie Towarzystwo Budownictwa Społecznego Spółka z o.o.

Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR

Przebudowa części budynku biurowego i zmiana sposobu użytkowania pomieszczeń biurowych na pomieszczenia archiwum

Zakup artykułów spożywczych

Dostawa sprzętu informatycznego na potrzeby Krajowej Szkoły Sądownictwa  i Prokuratury



Dostawa ciągnika rolniczego wraz z kosiarką do utrzymania 
terenów zielonych

Remont chodników i schodów zewnętrznych na terenach administrowanych przez ZGM

Kompleksowe ubezpieczenia Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej Warszawa-Ursynów.

Dostawa sprzętu IT wraz z rozbudową sieci komputerowej w ramach projektu grantowego CYFROWA GMINA dla Gminy Miejskiej Świdwin - dostawa urządzeń wielofunkcyjnych

Zabudowa nowego rurociągu tłocznego DN250 w kanale rurowym na poz. 690m dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A. Oddział Centralny Zakład Odwadniania Kopalń

Opracowanie dokumentacji projektowo-technicznej na remont dachu Urzędu Skarbowego Wrocław Krzyki i Filii Krajowej Szkoły Skarbowości

Budowa zewnętrznego boiska wielofunkcyjnego oraz dostawa wraz z montażem terenowych siłowni zewnętrznych przy ul. Srebrniki w Gdańsku – znak sprawy Adm 10/2022

„Przebudowa budynków Zespołu Placówek Oświatowych
w Lubieniu Kujawskim”

Dostawa zestawów komputerowych i laptopa wraz z oprogramowaniem biurowym oraz urządzeń drukujących do Starostwa Powiatowego w Lęborku.

Dostawa mięsa, podrobów i wędlin dla potrzeb Małopolskiego Szpitala Chorób Płuc i Rehabilitacji im. Edmunda Wojtyły

Zagospodarowanie terenu działki nr 489, obręb 4 z budową linii oświetlenia przy ul. Spacerowej w m. Nowa Sól.

Wykonanie robót budowlanych polegających na modernizacji boiska piłkarskiego przy ul. Gdańskiej 163 w Bydgoszczy

Modernizacja Szkoły Podstawowej Nr 1, ul. Szkolna 2 w Ożarowie Mazowieckim

Sprzątanie pomieszczeń Lubelskiego Oddziału Wojewódzkiego Narodowego Funduszu Zdrowia

Robota budowlana w zakresie 3 części: Część 1 - Remont bud. nr 9 w Zamościu – I etap; Część 2- Remont bud. nr 14 w Zamościu – I etap; Część 3 - Remont bud. nr 15 w Zamościu – I etap;

Dostawa serwera oraz macierzy dyskowej dla Muzeum Łazienki Królewskie w Warszawie wraz z instalacją dostarczonego sprzętu.

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania inwestycyjnego pn. „Park kieszonkowy przy ul. Powstańców Śląskich"

Budowa sieci wodociągowej w Smolniku w ramach zadania budżetowego pn.: Budowa sieci wodociągowej na terenie Gminy Leśna



Dostawa i montaż wraz z programowaniem systemu do prezentacji obrazu i dźwięku w sali konferencyjnej Starostwa Powiatowego w Wejherowie

Wsparcie, jako Ekspert ds. narzędzi Atlassian, w realizacji zadań określonych przez Zamawiającego, w ramach utrzymania i rozwoju systemów teleinformatycznych

Wykonanie robót budowlanych w ramach wymiany stolarki okiennej i drzwiowej w budynkach użyteczności publicznej przy ul. Wrocławskiej 55 w Jordanowie Śląskim

Utrzymanie zieleni niskiej i wysokiej w ciągach dróg powiatowych Powiatu Polickiego w roku 2022

Wykonanie hydroizolacji wind

DOSTAWA ŻYWNOŚCI DO STOŁÓWKI DOLNOŚLĄSKIEGO SPECJALNEGO OŚRODKA SZKOLNO-WYCHOWAWCZEGO NR 12 DLA UCZNIÓW NIESŁYSZĄCYCH I SŁABOSŁYSZĄCYCH ORAZ Z INNYMI NIEPEŁNOSPRAWNOŚCIAMI WE WROCŁAWIU

„Dostawa i instalacja stacji monitoringu znaków nawigacyjnych w ramach budowy drogi wodnej łączącej Zalew Wiślany z Zatoka Gdańską”

Dostawa plotera ze skanerem, składarki do map, akcesoriów do drukarek, drukarki i skanera

Usługa sprzątania biur i innych pomieszczeń w: Sieć Badawcza Łukasiewicz – Instytut Spawalnictwa

Zakup wyposażenia, aparatury i sprzętu medycznego dla Bloku Operacyjnego 
i sal zabiegowych.

DOSTAWA PALIW PŁYNNYCH: OLEJU NAPĘDOWEGO
 I BENZYNY BEZOŁOWIOWEJ NA POTRZEBY FLOTY SAMOCHODOWEJ PRZEDSIĘBIORSTWA GOSPODARKI KOMUNALNEJ GMINY LUBIN SP. Z O.O.

Zakup przełączników dostępowych

Budowa sieci /spinki/ wodociągowej  w miejscowości  KOLONIA  ZAWADA  
łączącej  wodociąg w ulicy  Głównej i ulicy  Sadowej

Usługa przeprowadzenia audytu zewnętrznego projektu „NLPQT – Narodowe Laboratorium Fotoniki i Technologii Kwantowych”

ŚWIADCZENIE USŁUG TELEKOMUNIKACYJNYCH Z TELEFONÓW STACJONARNYCH WRAZ Z USŁUGĄ NAJMU, SERWISEM I OBSŁUGĄ CENTRALI TELEFONICZNEJ I APARATÓW SYSTEMOWYCH DLA SZPITALA  L.RYDYGIERA  W 3 LOKALIZACJACH

Świadczenie usług dostępu Internetu / teletransmisji oraz świadczenie usługi hostowanej centrali telefonicznej w latach 2022-2024 dla szkół i placówek oświatowych w Dzielnicy Ursynów m.st. Warszawy

Dostawa leku RISDIPLAM  (RDTL)

Dostawa soli drogowej do zimowego utrzymania dróg dla Miejskiego Zakładu Komunalnego Sp. z o.o.  w Stalowej Woli

Wymiana pokrycia dachowego oraz montaż instalacji fotowoltaicznej na budynku Zespołu Szkół im. Marii Curie Skłodowskiej w Kętrzynie  (...)

„#PodrozujPoO!polsku – usługa kompleksowego wykonania spotów video promujących turystykę wiejską Opolszczyzny wraz z tłumaczeniami i dostosowaniem do potrzeb osób z dysfunkcją narządu wzroku i słuchu”



Budowa wieży obserwacyjno – widokowej z przeznaczeniem na cele ogólnodostępne wraz z infrastrukturą towarzyszącą na działce ewid. nr. 3915/1 w Jordanowie.

Zakup usług szkoleniowych w zakresie teleinformatyki

Wykonywanie usług z zakresu obsługi Ośrodka Szkoleniowo – Wypoczynkowego „Bażyna” w Pogorzelicy

Budowa oczyszczalni ścieków w miejscowości Bohdan w formule zaprojektuj i wybuduj

Usługa przeprowadzenia certyfikowanego szkolenia z programu AutoCad w zakresie podstawowym oraz zaawansowanym dla studentów Politechniki Świętokrzyskiej

Rozbudowa sieci kanalizacji sanitarnej ciśnieniowej/tłoczonej w miejscowości Szczurowa

Przebudowa drogi gminnej relacji Dzierżenin - Trzepowo

Zagospodarowanie terenu przy budynku mieszkalnym- wielorodzinnym położonym przy al. Zwycięstwa 44 w Gdańsku.

MO.270.10.2022 Usługi transportowe w 2022 r.

„Zakup paliw”

Remont i wymiana uszkodzonego oświetlenia drogowego w ciągu dróg wojewódzkich administrowanych przez RDW Nidzica z podziałem na części (2).

Dostosowanie ppoż. budynku Biblioteki Głównej

Budowa instalacji elektronicznych zabezpieczeń dot. systemów: Sygnal. Włamania i Napadu, Kontroli Dostępu, telewizji dozorowej,  alarmowania ppoż w bud. przy ul. Krakowskie Przedmieście 21/23 w W-wie

Sprzątanie pomieszczeń Lubelskiego Oddziału Wojewódzkiego Narodowego Funduszu Zdrowia

Modernizacja placu zabaw przy Miejskim Przedszkolu nr 6 w Ciechanowie .

Usuwanie wyrobów zawierających azbest w Gminie Buczkowice w 2022r

Remont promu linowego „Ostrówek II” dla odnowy klasy żeglugowej

Dostawa serwet i obłożeń operacyjnych oraz pakietów zabiegowych.

SZP/242-090/2022-Dostawa przestrzennych modulatorów światła (SLM)
 dla Katedry Teorii Pola, Układów Elektronicznych  i Optoelektroniki Politechniki Wrocławskiej.

świadczenie usług odbioru, załadunku, transportu i utylizacji odpadów medycznych ze Szpitala Solec sp. z o.o.

Dowóz dzieci niepełnosprawnych z terenu Gminy Susz z miejsca zamieszkania do szkół i placówek szkolno-wychowawczych w roku szkolnym 2022/2023 wraz z zapewnieniem opieki podczas dowozu

Dostawa fabrycznie nowej aparatury badawczej, laboratoryjnej oraz sprzętu laboratoryjnego do jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Warmińsko – Mazurskiego w Olsztynie

Dostawa benzyny bezołowiowej i oleju napędowego.

Przeprowadzenie konkursów przedmiotowych dla uczniów klas IV-VIII szkół podstawowych województwa pomorskiego w roku szkolnym 2022/2023.

„Przebudowa drogi gminnej w ciągu ulicy Mestwina we wsi Trzepowo”- 
w ramach zagospodarowania poscaleniowego.

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru inwestorskiego przy realizacji zadnia pn. Przebudowa dróg gminnych relacji Lutynia – Zakrzyce – Gałów – ETAP I

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



Przebudowa drogi gminnej nr 130214C Żnin - Skarbienice

„Obszar Natura 2000 Jeziora Wdzydzkie PLH220034 – uzupełnienie inwentaryzacji siedlisk 9160, 91T0 oraz 7150”

Przebudowa siedziby Oddziału Regionalnego AMW w Bydgoszczy przy ul. Gdańskiej 163 A

Budowa ulicy Akacjowej w miejscowości Kaszczor wraz ze zjazdami i odwodnieniem powierzchniowym

Usługa ochrony i monitorowania obiektów WSPL-u.

Dostawa sprzętu komputerowego

„Usługi związane z zimowym utrzymanie dróg, chodników, ciągów pieszych i parkingów gminnych – w sezonie 2021/2022 ”

DOSTAWA TECHNICZNYCH ŚRODKÓW MATERIAŁOWYCH: CZĘŚĆI ZAMIENNYCH ORAZ AKCESORIÓW DO POJAZDÓW SAMOCHODOWYCH

Przebudowa odcinka drogi gminnej ul. Zachodnia, ul. Apolonii Prałat w miejscowości Włoszakowice

Modernizacja drogi powiatowej nr 1578 K Kotów – Polany (etap I) – roboty drogowe w zakresie jezdni, poboczy oraz przepustów

dostawa materiałów laboratoryjnych jednorazowego użytku dla Laboratorium w Elblągu

Przebudowa- modernizacja dróg leśnych Nadleśnictwa Węgierska Górka w 2021r.

Zakup ciężkiego kombinezonu pirotechnicznego

Zakup wyposażenia, aparatury i sprzętu medycznego dla Bloku Operacyjnego 
i sal zabiegowych.

Wymiana zawieszeń: Cz I i Cz II (...) dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A. Oddział KWK „Centrum"

Przebudowa lokalu użytkowego na potrzeby nowej kawiarni promującej Aktywności lokalne Al.  Jerozolimskie 51 w Warszawie

Dostawa odczynników laboratoryjnych wraz z dzierżawą analizatorów

USŁUGA CATERINGU POSIŁKÓW DLA DZIECI, KTÓRE BĘDĄ UCZĘSZCZAĆ DO GMINNEGO PRZEDSZKOLA IM. J. TUWIMA W STRASZYNIE W ROKU SZKOLNYM 2022/2023

Remont nawierzchni placu zabaw w Przedszkolu Specjalnym nr 249 przy ul. Kobielskiej 5

„Wyposażenie w sprzęt dydaktyczny i pomoce naukowe Laboratoria Przyszłości Szkoły Podstawowej im. Agaty Mróz w Niemczu” II

Rozbudowa i przebudowa budynku Białostockiego Teatru Lalek wraz z instalacją wentylacji mechanicznej - zabudowa patia Teatru

Dostawa wyposażenia do budynku Kostrzyńskiego Centrum Kultury przy ul. Fabrycznej 5 w Kostrzynie nad Odrą w ramach projektu pn.: "Studio nagrań audio i live-streamingu w Kostrzynie nad Odrą"

Przebudowa dróg gminnych relacji Lutynia – Zakrzyce – Gałów – ETAP I

Zaprojektowanie i budowa instalacji fotowoltaicznej,  zadaszenie parkingu przy żłobku przy ul. Makuszyńskiego 15 w Radlinie.

Rozbudowa Punktu Selektywnego Zbierania Odpadów Komunalnych (PSZOK) w Wolinie, w formule zaprojektuj i wybuduj

Rozbudowa budynku GZK w Pawłowicach przy ul. Mickiewicza 28a 
wraz z zagospodarowaniem

Remont 6 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków, w podziale na 6 części.

Dostawa oleju napędowego B0 do karetek i agregatów prądotwórczych w ilości 80 000dm3.



Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Sukcesywna dostawa systemu do korekcji statyki narządu rodnego i leczenia nietrzymania moczu, sprzętu jednorazowego oraz materiałów medycznych

Sukcesywne dostawy pieczywa do Zakładu Karnego w Potulicach

Dostawa samochodów dostawczych – z  podziałem na części

Usługa objęcia serwisem oprogramowania aplikacyjnego AMMS, INFOMEDICA Szpitala Neuropsychiatrycznego

Zakup artykułów spożywczych

Wykonywanie drobnych robót remontowych w budynkach mieszczących Wydziały Urzędu Dzielnicy Śródmieście m.st. Warszawy w 2022 roku (znak sprawy UD-IX-ZP-10-2022)

Sukcesywna dostawa czasopism zagranicznych w wersji elektronicznej na rok 2022 dla Biblioteki Uniwersytetu Gdańskiego.

Dostawa komputerów przenośnych w ramach realizacji projektu grantowego 
„Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Budowa drogi leśnej TA 18 DSD 0027 w Leśnictwie Budy (TA18) wraz z drogą
dojazdową

Inwestycje dotyczące kuchni w Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 9 w Katowicach

Termomodernizacja budynku biurowego WIORiN w Koszalinie
 Oddział w Szczecinie przy ul. Matejki 6 B

„Usługi związane z zimowym utrzymanie dróg, chodników, ciągów pieszych i parkingów gminnych – w sezonie 2021/2022 ”

Wykonanie robót budowlanych: prac instalacyjnych oraz niezbędnych prac ogólnobudowlanych w ramach projektu pt. "Rozbudowa i modernizacja instalacji tlenowej w związku z COVID-19"

Odnowienie rocznej subskrypcji licencji Solidworks Premium Network

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Bieżąca eksploatacja i konserwacja oświetlenia ulicznego na terenie miasta Kamienna Góra stanowiącego własność TAURON Nowe Technologie SA

Dostawa kontenerów do kompostowania odpadów w ramach II etapu budowy kontenerowego systemu kompostowania odpadów organicznych i kuchennych na terenie Instalacji Komunalnej w Łęczycy- II postępowanie

Dostawa odzieży chirurgicznej i serwet operacyjnych

Budowa boiska wielofunkcyjnego wraz z siłownią zewnętrzną

Podlewanie młodych drzew na terenie dzielnicy Ursynów w roku 2022

Wykonywanie usług w zakresie zimowego utrzymania dróg gminnych na terenie miasta Kłodzka.

Dostawy sukcesywne tuszy i tonerów

Odnowienie rocznej subskrypcji licencji Solidworks Premium Network

Przebudowa budynku gospodarczego w Leśnictwie Benowo.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Rozbudowa drogi gminnej 101365E w Łuszczanowicach – rozbudowa ścieżki rowerowej o dł. ok 320m

Zakup artykułów spożywczych

Przebudowa drogi gminnej nr 110202C Ostrowite-Owieczkowo oraz Przebudowa drogi gminnej nr 110236C w miejscowości Lisewo

Dostawa łóżek dla oddziału intensywnej terapii

Zakup paliw płynnych –benzyny bezołowiowej E 95 i oleju napędowego oraz płynu AdBlue

Przebudowa drogi dojazdowej wewnętrznej w miejscowości Górka Klonowska Kolonia gmina Klonowa na odcinku od km 0+000 do 1+306

Wykonanie prac remontowych wraz z dostawą części zamiennych do trzech sztuk dmuchaw powietrza SIEMENS STC-GO zainstalowanych w Stacji Dmuchaw zlokalizowanej na terenie Centralnej Oczyszczalni Ścieków.

Świadczenie usług telekomunikacyjnych – telefonii komórkowej wraz z dostawą aparatów telefonicznych komórkowych na potrzeby PUHP „LECH” Spółka z o.o

Budowa IV cz. Etap I i II kanalizacji sanitarnej wraz z odtworzeniem nawierzchni w m. Chęciny ul. Zelejowa w ramach zadania: Budowa sieci kanalizacyjnej w Chęcinach ul. Zelejowa i na terenach przyleg…

140.2022 Wyłonienie Wykonawcy do wykonania instalacji fotowoltaicznej typu online o mocy do 50kWp w budynku INOŚ UJ przy ul. Gronostajowej 7 w Krakowie.



Wykonanie etapu II robót budowlanych związanych z przebudową i remontem konserwatorskim ostrogów  w grupie warownej Fortu Nr 2 „Kościuszko” w Krakowie dla części 3 „Bielany” ul. Księcia Józefa 65

Dostawa artykułów żywnościowych do jednostek Zespołu Żłobków Miejskich w Bydgoszczy

Postępowanie o udzielenie zamówienia na ubezpieczenie gminy Jeleśnia

Dostawy sukcesywne tuszy i tonerów



"Zawarcie umowy ramowej na wykonywanie prac remontowo-budowlanych w Szpitalu Czerniakowskim sp. z o.o."

Sprzątanie pomieszczeń Lubelskiego Oddziału Wojewódzkiego Narodowego Funduszu Zdrowia



Zaprojektowanie i wybudowanie parkingów oraz dojść do istniejących i nowoprojektowanych przystanków realizowanych w ramach Projektu: „Budowa Podmiejskiej Kolei Aglomeracyjnej – PKA”

Wykonanie dokumentacji projektowej odcinka sieci kanalizacji ciśnieniowej ETAP II



Remont 6 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków, w podziale na 6 części.

Przebudowa drogi powiatowej nr 1459D poprzez wykonanie nakładki bitumicznej

Zakup sprzętu komputerowego oraz oprogramowania w ramach realizacji projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”



Zakup pojazdu przystosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych na potrzeby Klubów Seniora w Gminie Wysokie.

Budowa części sieci wodociągowej i sieci kanalizacji sanitarnej wraz z przepompownią ścieków P1, branżą elektryczną i budowa przewodów tłocznych na terenach inwestycyjnych w Dobrzykowicach - ETAP III

Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców poprzez budowę oświetlenia dróg w miejscowościach: Gładyszów, Zdynia, Smerekowiec, Izby, Hańczowa oraz przejścia dla pieszych w miejscowości Gładyszów

Remonty bieżące dróg, chodników, ulic w 2022 r – część 2 – Remonty dróg żużlowych, tymczasowe utwardzenie terenu płytami betonowymi i naprawa tymczasowych dróg z płyt betonowych



Remont drogi powiatowej nr 2220 R Mrzygłód - Tyrawa Wołoska od km 0+445 do km 1+521, od km 1+741 do km 2+755

Zakup artykułów spożywczych

Przebudowa ul. Jagły w Knurowie w zakresie parametrów użytkowych w ramach zadania pn.: Wykonanie dróg z płyt ażurowo - betonowych

Zakup używanych samochodów ratowniczo – gaśniczych, lekkiego dla OSP Łapczyca i średniego dla OSP Majkowice

„Remont ulicy Leśnej na odcinku od ul. Okrężnej do ul. Barskiej we Włocławku”

Dostawa licencji wsparcia technicznego oraz sygnatur bezpieczeństwa dla posiadanego przez Zmawiającego klastra urządzeń Palo Alto.

Zagospodarowanie terenu ogrodu społecznego "Cztery pory roku" w m. Obra – etap IV



Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Wykonanie robót budowlanych w zasobach stanowiących własność 
Gminy Miasta Suwałki

Modernizacja oczyszczalni ścieków w Komorach Dąbrownych

Sukcesywne dostawy ziemniaków jadalnych, obranych do Zakładu Karnego w Potulicach



„Świadczenie usług pocztowych w zakresie przyjmowania, przemieszczania i doręczania przesyłek pocztowych dla Ekologicznego Związku Gmin Dorzecza Koprzywianki w Baćkowicach.

Dostawy sukcesywne tuszy i tonerów

Zakup używanych samochodów ratowniczo – gaśniczych, lekkiego dla OSP Łapczyca i średniego dla OSP Majkowice

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Remont węzłów sanitarnych filii Miejskiego Przedszkola Publicznego nr 3 w Bolesławcu.

Usługa organizacji kursów zawodowych - 14 części zamówienia

Zakup artykułów spożywczych

Obsługa Inwestorska na zadaniu pn: Dobry klimat dla Radlina - kompleksowa rewitalizacja przestrzeni miejskich Etap I - Park Jordanowski.

wykonanie renowacji elewacji z cegły klinkierowej i tynku budynku usługowego przy ul. Ziemowita 1 w Gliwicach

„Dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem „

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa sprzętu komputerowego dla Starostwa Powiatowego w Wejherowie

„Dostawa drobnego sprzętu laboratoryjnego dla Łukasiewicz – PORT, z podziałem na 3 części”

Zakup i dostawa sprzętu komputerowego oraz oprogramowania w ramach projektu grantowego „Cyfrowa Gmina”

Przebudowa ul. Sołtysowskiej w ramach zadania pn. "Budowa przejścia dla pieszych na ul. Sołtysowskiej w rejonie os. Fajny Dom"

„Zimowe utrzymanie ulic i dróg na terenie gminy Tuchów 2021 / 2022"

Sprzedaż wraz z dostarczeniem krzeseł biurowych, stolików oraz puf.

[D/19/2022] Zakup sprzętu AGD dla różnych jednostek Uniwersytetu Opolskiego w podziale na części

Zwiększenie bioróżnorodności w ciągach komunikacyjnych miasta Piły - aleja Jana Pawła II

„Poprawa bezpieczeństwa ruchu drogowego poprzez remont drogi ul. Górnośląska w Głuszycy.”



Zakup 16 sztuk laptopów w ramach projektu grantowego: Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Budowa zbiornika retencyjnego w układzie drogowym w rejonie ulic Wrocławska – Wysocka  w Ostrowie Wielkopolskim

Dostawa 14 sztuk śmieciarek/2021

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

RURKI INTUBACYJNE I TRACHEOSTOMIJNE, FILTRY ORAZ OBWODY ODDECHOWE W PAKIECIE I  ORAZ FILTRY WYDECHOWE I WDECHOWE DO RESPIRATORA W PAKIECIE II  DLA ZESPOŁU OPIEKI ZDROWOTNEJ W DĘBICY

„Dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem dla Urzędu Miejskiego w Grodzisku Mazowieckim”



Budowa przedszkola ze żłobkiem w Tyszowcach

Bieżące utrzymanie i naprawa dojazdu pożarowego nr 7 w leśnictwie Dzierzążnia

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru inwestorskiego nad wykonaniem zadania inwestycyjnego pn.: „Uporządkowanie gospodarki wodnej w gminie Brzostek etap I”

Dostawa artykułów żywnościowych dla Domu Pomocy Społecznej przy ul. Waryńskiego 38 w Kowarach

Zakup usługi szkoleniowej on – line dla 5 osób, pn. ,,AgilePM Foundation- akredytowane szkolenie z egzaminem.

Zapewnienie miejsc czasowego pobytu  dla osób  przebywających w  Rzeczypospolitej Polskiej z terenu objętego konfliktem zbrojnym   w związku z działaniami wojennymi  prowadzonymi na terytorium Ukrainy

Dokumentacja techniczna na przebudowę dróg powiatowych nr 1522 O i 1523 O na odcinku Sowin - Łambinowice

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



Wykonanie podstawowej inwentaryzacji i wstępnej inspekcji drzew rosnących na wybranych terenach Miasta Szczecin – Rejon I

Dostawa 2 samochodów osobowych na potrzeby LSSE S.A. 
w formie leasingu operacyjnego

Zakup pierwszego wyposażenia na Centrum Zdrowia Matki i Dziecka – aparatura medyczna w ramach utworzenia Centrum Zdrowia Matki i Dziecka w Szpitalu Uniwersyteckim im. Karola Marcinkowskiego (...)

Budowa ulicy Szkolnej w miejscowości Borówiec – Etap I.



Przebudowa drogi powiatowej 1963D i 2075D oraz budowa chodników w miejscowości Tyniec nad Ślęzą – etap 3

Remont drogi powiatowej nr 1103N na odcinku Stare Dolno - Powodowo

Budowa kanału deszczowego w ramach zadania Rozbudowa ul. Srebrnej na odcinku od km 0+010 do km 0+380 w Białobrzegach

Docieplenie ścian budynków – paczka nr 1

Zaprojektowanie mikroinstalacji odnawialnych źródeł energii do produkcji energii elektrycznej na potrzeby własne budynków dla projektu - Słoneczne dachy w Gminie Wejherowo" – w podziale na części

Zakup używanych samochodów ratowniczo – gaśniczych, lekkiego dla OSP Łapczyca i średniego dla OSP Majkowice

Dostawa aparatury, urządzeń i innych wyrobów medycznych

Wykonanie dokumentacji projektowej odcinka sieci kanalizacji ciśnieniowej ETAP I

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Sprzedaż wraz z dostarczeniem krzeseł biurowych, stolików oraz puf.

Dostawa środków dezynfekcyjnych

„Dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem dla Urzędu Miejskiego w Grodzisku Mazowieckim”

Remont pomieszczeń Pedagogicznej Biblioteki Wojewódzkiej filii w Brzegu

Najem sekwenatora następnej generacji NGS

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Naprawa dachów na budynkach A, B, D, E, F przy pl. Jana Pawła II nr 2 
oraz budynku przy ul. Biegasa 2 Akademii Muzycznej im. Karola Lipińskiego we Wrocławiu

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Wymiana sieci wodociągowej na terenie Zespół Szkół Samochodowych inż. Tadeusza Tańskiego położonej przy ul. Zamenhofa 142 w Poznaniu

Organizacja i przeprowadzenie usług szkoleniowo-doradczych/konsultacyjnych, w tym coaching 
oraz superwizja z zakresu popularyzacji cus oraz upowszechniania procesu 
deinstytucjonalizacji

Odnowienie rocznej subskrypcji licencji Solidworks Premium Network

Termomodernizacja sali gimnastycznej Szkoły Podstawowej nr 1 w Kowarach  i montaż odnawialnych źródeł energii dla sali gimnastycznej Szkoły Podstawowej nr 1 w Kowarach

Dostawa ziemniaków nowych

Dostawa materiałów do budowy sieci wodociągowej z przyłączami

Odtworzenie zdatności śmigłowca Mi-8, SN-42XP – prace wybrane

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

budowa budynku mieszkalnego przy ul. Górnej w Gliwicach

Wykonanie monitoringów siedlisk przyrodniczych i gatunków w opolskich obszarach Natura 2000 w 2022 r. - cz. 2 i cz. 3

Świadczenie usługi hotelarskiej, restauracyjnej i innych  związanych z organizacją VIII Konferencji Matematyczno-Informatycznej  na potrzeby Katedry Analizy Zespolonej UWM w Olsztynie.

Kompleksowa usługa oświetlenia drogowego o podwyższonym standardzie



„Dostawa energii elektrycznej  dla potrzeb PPE na terenie Gminy Pęcław”

DOSTAWA ANALIZATORA TOC  , znak sprawy DZ-23/50/22

Usługa przeprowadzenia certyfikowanego szkolenia z programu AutoCad w zakresie podstawowym oraz zaawansowanym dla studentów Politechniki Świętokrzyskiej



Wykonanie nawierzchni asfaltowych na drogach Gminy Mińsk Mazowiecki w podziale na części

Budowa punktu biletowego Palenica Białczańska

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Dostawa systemu sztucznej inteligencji dla wspomagania badań kolonoskopowych oraz systemu do archiwizacji badań endoskopowych na dwa stanowiska robocze dla Zespołu Opieki Zdrowotnej w Bolesławcu.

Sprzedaż wraz z dostarczeniem krzeseł biurowych, stolików oraz puf.

Dostawy mleka i nabiału do Domów Pomocy Społecznej będących jednostkami organizacyjnymi Gminy Miasto Szczecin

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

„Świadczenie usług pocztowych na rzecz Starostwa Powiatowego w Lublińcu”

Dostawa paliwa gazowego w postaci gazu ziemnego 
wysokometanowego do obiektów Politechniki Wrocławskiej

Świadczenie usług serwisowych dla systemu AMMS/ Infomedica oraz świadczenie usług serwisowych i nadzór autorski dla systemu Alteris

Dostawa materiałów do budowy wodociągu.

Przebudowa drogi powiatowej nr 1459D poprzez wykonanie nakładki bitumicznej

Sprzątanie pomieszczeń w budynkach należących do Miejskiego Ośrodka Pomocy Społecznej w Bielsku-Białej

Dostawa torów kamerowych obiektywów i statywów

33/PM/2022 Renowacja ścian (frontowej i szczytowej) budynku mieszkalnego wielorodzinnego przy ul. Jagiellońskiej 63  w Bydgoszczy

"Zimowe utrzymanie chodników i placów na terenie gminy Tuchów  2021 / 2022"

Budowa placów zabaw na terenie gminy



Usługa polegająca na świadczeniu usług pocztowych na rzecz Urzędu Morskiego w Gdyni.



Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Zakup artykułów higirnicznych

Utworzenie i prowadzenie Ośrodka Wsparcia i Testów funkcjonującego przy Specjalistycznym Centrum Wspierającym Edukację Włączającą

Sukcesywne dostawy warzyw i owoców świeżych do Ośrodka Przygotowań Olimpijskich we Władysławowie wraz z usługą transportu

Sukcesywna dostawa systemu do korekcji statyki narządu rodnego i leczenia nietrzymania moczu, sprzętu jednorazowego oraz materiałów medycznych

Budowa PSZOK

Dostawa urządzeń mobilnych

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Dostawa i dystrybucja paliwa gazowego do instalacji znajdującej się w obiekcie RZGW Bydgoszcz

Odnowienie rocznej subskrypcji licencji Solidworks Premium Network

Dowozy uczniów do szkół na terenie gminy Kuślin w roku szkolnym 2022/2023

Remonty nawierzchni bitumicznych na terenie Gminy Choczewo

Budowa budynku administracyjno-biurowego dla potrzeb ZGK w Konstancinie-Jeziornie

Wykonanie robót  budowlanych obejmujących remont pomieszczeń po klubie „ Medyk” mieszczących się w budynku  Społecznego  Domu Studenckiego, zlokalizowanego przy ul. Dębowej 7

Dostawa urządzeń i oprogramowania oraz wykonanie diagnozy cyberbezpieczeństwa w ramach  realizacji projektu ,,Cyfrowa  Gmina” przez Gminę Bojadła

Sprzedaż wraz z dostarczeniem krzeseł biurowych, stolików oraz puf.

„Dostawa i montaż wyposażenia wiat rekreacyjnych na Stawach Walczewskiego

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad realizacją robót w formule zaproj. i wybud., związanych z zadaniem inwestycyjnym pn Przebudowa drogi powiat. Nr 1467N na odcinku od kanału Kiermas do km ok. 3+700

Obsługa transportu dzieł sztuki na wystawę „Pejzaże na porcelanie. Inspiracje malarskie z Bellottem w tle”

Budowa skateparku wraz z oświetleniem na osiedlu Pilczyce w rejonie ul. Rękodzielniczej, Tkackiej i Górniczej we Wrocławiu

Projekt, skład, druk i dostawa folderów tematycznych oraz dodruk dwóch wydawnictw RPN

Wymiana stolarki okiennej i drzwiowej oraz podłóg w lokalach będących własnością Gminy Olsztyn administrowanych przez Zakład Lokali i Budynków Komunalnych w Olsztynie

Dostawa sprzętu oraz wyposażenia medycznego i niemedycznego - 31/TP/2022

Zakup sprzętu medycznego

Termomodernizacja wraz z wymianą okien południowej ściany i przebudowa schodów głównych z podjazdem dla osób niepełnosprawnych w budynku Zamojskiego Domu Kultury przy ul. Partyzantów 13 w Zamościu

Opracowanie dokumentacji projektowej -  dostosowania Centrum Aktywności Turystycznej i Kulturalnej „Domku Pastora” w Łomży ul. Krzywe Koło 1 na potrzeby Urzędu Stanu Cywilnego.

Dostawy rękawic diagnostycznych i rękawic chirurgicznych, zestawów do cewnikowania pęcherza moczowego oraz wyrobów medycznych do przetaczania płynów infuzyjnych.

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Sukcesywne świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym i  zagranicznym dla Urzędu Lotnictwa Cywilnego

Dostawa i montaż klimatyzacji oraz oczyszczaczy powietrza w ramach zadania: „Otwarte serce – montaż klimatyzacji oraz oczyszczaczy powietrza w Oddziałach Onkologicznych Szpitala Specjalistycznego ..."

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Wykonanie usługi wywozu wód odciek. ze Skład. Odpad. w Rokitnie gm. Lubartów do Punktu Zlewn. Nieczyst. Ciekł.  lub bezp. do Oczyszczalni Ścieków Hajdów  w okresie 12 miesięcy od daty zawarcia umowy

"KONSERWACJA, SERWISOWANIE I NAPRAWA AGREGATÓW PRĄDOTWÓRCZYCH WRAZ Z ZESPOŁAMI AUTOMATYKI"

Zakup usług w zakresie telefonii mobilnej,  mobilnego dostępu do Internetu oraz aparatów telefonicznych dla wojewódzkich jednostek organizacyjnych

Modernizacja i rozbudowa sieci wodociągowej na terenie Gminy Czyżew wraz ze Stacją Uzdatniania Wody



Dostawa surowców dla Sieć Badawcza Łukasiewicz - Instytutu Ceramiki i Materiałów Budowlanych: Kruszywo cyrkonowe w ilości do 38 ton

Modernizacja Stacji Uzdatniania wody wraz z infrastrukturą i uszczelnienie sieci kanalizacyjnej w miejscowości Górzyca

Opracowanie dokumentacji projektowo – kosztorysowej dla zadania pn: „Rozbudowa drogi powiatowej nr 2755P w zakresie budowy ścieżki pieszo – rowerowej na odcinku Boruja Nowa – Jabłonna”

Modernizacja mostu drogowego nad rzeką Stołą w ciągu ul. Wiejskiej w Brynku

Budowa miasteczka rowerowego i przebudowa ścieżek w parku przy ul. Mickiewicza w Elblągu w ramach zadania inwestycyjnego pn.: „Rewitalizacja przestrzeni parkowych w Elblągu”

Przebudowa budynku biurowego RDLP w Szczecinku oraz montaż zewnętrznego dźwigu osobowego i usunięcie kolizji z istniejącym uzbrojeniem terenu.

Przewóz zwłok lub szczątków ludzkich na zlecenie prokuratur z obszaru właściwości Prokuratury Okręgowej w Szczecinie

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Usługa serwisowa systemu Infinitt Pacs.

Dostawa niejałowych wyrobów medycznych i materiałów higienicznych

Dokumentacje projektowe dla inwestycji drogowych – część I

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa materiałów do budowy wodociągu.

Przebudowa świetlicy wiejskiej w miejscowości Ciche.

Sukcesywne świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym i zagranicznym dla Urzędu Lotnictwa Cywilnego

Sukcesywny odbiór, transport i utylizacja odpadów pochodzenia zwierzęcego Kat. I i Kat. II oraz dzierżawa pojemników 240l i sprzedaż czerwonych pojemników na odpady niebezpieczne

Poprawa efektywności energetycznej budynku Szkoły Podstawowej w Zwiniarzu

Budowa stacji uzdatniania wody w miejscowości Rumoka Gmina Lipowiec Kościelny

Oprac. kompl. dokument. projekt.-koszt. wraz z uzyskaniem wszelkich
wymag. uzgodnień dla inwestycji pn.:Rozbudowa drogi powiat. 2133 Oul. Kościuszki w Kolonowskiem na odc. od DW463 do ul. Żeromskiego

SUKCESYWNA DOSTAWA ARTYKUŁÓW SPOŻYWCZYCH DO 32 ŻŁOBKÓW NA TERENIE ŁODZI W PODZIALE NA CZĘŚCI NR MZŻ.262.11.2022.Ż

Dostawa fotela laryngologicznego z krzesłem dla lekarza



SZPiFP-54-22 Dostawa energii cieplnej do jednostki Policji woj. kujawsko-pomorskiego.

Modernizacja budynku B Szkoły Podstawowej nr 340 wraz z adaptacją pomieszczeń na potrzeby Poradni Psychologiczno – Pedagogicznej nr 19 wraz z termomodernizacją przy ul. Lokajskiego 3 w Warszawie.

WYBÓR DOSTAWCÓW ARTYKUŁÓW SPOŻYWCZYCH NA RZECZ ZESPOŁU SZKOLNO-PRZEDSZKOLNEGO NE 20 WE WROCŁAWIU

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

ZAKUP MEBLI BIUROWYCH.

Utrzymanie w należytym stanie zadrzewień  na terenie Gminy Miejskiej Zgorzelec

Dostawa foteli i krzeseł do budynku Urzędu Miasta przy ul. Grunwaldzkiej 20 w Pruszczu Gdańskim

Sukcesywne świadczenie usług sprzątania obiektów będących w podległości Dzielnicowego Ośrodka Sportu i Rekreacji Dzielnicy Praga-Północ m. st. Warszawy

Przebudowa drogi powiatowej 4720 S - ul. Odkrywkowa w Będzinie

Remonty awaryjne dróg leśnych w Nadleśnictwie Gryfice w 2022 roku

Remont Szkoły Podstawowej w Maszewie – wymiana dachu i remont pomieszczeń

Budowa strefy aktywnego seniora wraz z placem zabaw dla dzieci w Dobrem.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa energii elektrycznej do obiektów Krapkowickiego Centrum Zdrowia Sp. z o.o.

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Modernizacja boiska sportowego przy Szkole Podstawowej nr 2 w Skawinie

Zakup lekkiego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Wilkowicach

Zadanie 13: Pełnienie funkcji inspektora nadzoru inwestycyjnego nad przebudową drogi powiatowej nr 2255W Mrozy – Topór – Lipiny od km 0+310 do km 0+810 wraz z odwodnieniem

„Projekty oświetlenia ulicznego w ramach zadania Budowa oświetlenia ulicznego oraz Projekt oświetlenia przy Ośrodku Kultury w Goląszy w ramach Funduszu Sołeckiego”.

Renowacja elewacji budynków I Liceum Ogólnokształcącego z Oddziałami Dwujęzycznymi im. M. Konopnickiej – budynki A i B oraz rewitalizacja elewacji frontowej Ratusza Miejskiego

Dostawa i wymiana źródeł radioaktywnych Ir-192 do aparatu microSelectron HDR V3 ns: 20082 firmy Nukletron wraz z obsługą serwisową aparatu

Likwidacja dzikich wysypisk śmieci powstałych na terenach będących własnością Gminy Kędzierzyn-Koźle, a nie posiadających zarządcy.

Sukcesywne dostawy odczynników wytwarzanych przez firmę BioLegend

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Zorganizowanie i przeprowadzenie certyfikowanych szkoleń dla studentów UTH Radom w zakresie „Trener personalny”.

Dostawa  elementów oznakowania poziomego i pionowego pod kątem przystosowania budynku Collegium Novum  Akademii Kaliskiej dla potrzeb osób z niepełnosprawnościami

Sukcesywna dostawa soli drogowej na potrzeby własne MPGK Sp. z o.o. z siedzibą w Krynicy-Zdroju  w sezonie zimowym 2021/2022r.

Zakup  z dostawą endoprotez i materiałów ortopedycznych

Zmniejszenie zużycia energii w wybranych budynkach 
stanowiących własność Powiatu Cieszyńskiego – 
budynek administracyjny „Dwór”  na terenie PDPS w Pogórzu przy ul. Zamek 132 z podziałem na 2 części

Remont drogi gminnej w miejscowościach Mirkowice i Broniszowice



Poprawa infrastruktury sportowej przy Zespole Szkół Technicznych im. T. Kościuszki w Leżajsku - budowa dwóch boisk wielofunkcyjnych

" Termomodernizacja budynku z przebudową przychodni przy ul. Niedziałkowskiego 15 w Zawierciu oraz zmiana sposobu użytkowania na pomieszczenia biurowo – administracyjne.” Powtórzone

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Usługa cateringowa – przygotowanie i dostarczenie posiłków dla dzieci w wieku 1-3 lat dla Gminnego Żłobka w Bedlnie

„Usługi związane z zimowym utrzymanie dróg, chodników, ciągów pieszych i parkingów gminnych – w sezonie 2021/2022 ”

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Budowa oświetlenia ulicy Rolnej

Remont drogi wojewódzkiej nr 485  na odcinku od ul. Zamkowej do ul. Grobelnej  w Pabianicach

Ochrona fizyczna osób, obiektów, terenów i mienia Muzeum Archeologiczno-Historycznego w Elblągu, ul. Bulwar Zygmunta Augusta 11.

„Przebudowa drogi powiatowej nr 2255W Mrozy – Topór – Lipiny od km 0+310 do km 0+810 wraz z odwodnieniem”

„Sukcesywna dostawa wraz z transportem soli drogowej przeznaczonej do zimowego utrzymania dróg na terenie działania Powiatowego Zarządu Dróg Starogard Gdański w sezonie zimowym 2022/2023”

Dostawa trenażerów, fantomów wraz z akcesoriami na potrzeby Akademii im. Jakuba z Paradyża z siedzibą w Gorzowie Wielkopolskim

Samochód specjalny ze specjalistyczną zabudową biurową

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu



Zakup sprzętu medycznego

Usługa społeczna - ABC Przedsiębiorczości

Świadczenie usług przy zimowym utrzymaniu dróg powiatowych 
 administrowanych przez Powiatowy Zarząd Dróg w Lubaczowie
w sezonie 2021/2022



Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

„Wykonanie remontu cząstkowego nawierzchni bitumicznych dróg powiatowych położonych na terenie Powiatu Gdańskiego” w zakresie zgodnym z zamówieniem podstawowym  nr: ZP.272.02.2022.TP

Dostawa komputerów, laptopów, monitorów i drukarek zgodne z wymogami cyberbezpieczeństwa

Świadczenie usług asenizacyjnych w Centrum Ekologicznym Barycz w Krakowie przy ulicy Krzemienieckiej 40 w Krakowie

Dostawa specjalistycznego sprzętu medycznego – część I

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Przebudowa, rozbudowa i modernizacja dziewięciu dróg na terenie gminy Wólka

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Naprawy i konserwacje odcinków dróg leśnych w Nadleśnictwie Czarnobór

Rewitalizacja placów zabaw na osiedlu IRYS” ( Budżet Obywatelski 2019 ) w systemie projektuj i buduj

Organizacja i przeprowadzenie samopomocowej grupy wsparcia, warsztatów umiejętności wychowawczych i konsultacji dla rodziców; zajęć psychokorekcyjnych i terapeutycznych oraz warsztatów edukacyjnych

Samochód specjalny ze specjalistyczną zabudową biurową



Rewitalizacja zabytkowego parku na osiedlu Polkowice Dolne w Polkowicach – etap II

Dostawa materiałów eksploatacyjnych i biurowych
finansowanych z Norweskiego Mechanizmu Finansowego 2014–2021 
w ramach projektu pn. „Pilotażowe kompleksy penitencjarne”,

Remont tarasu budynku Centrum Stomatologii oraz tarasu budynku Biblioteki Głównej z podziałem na 2 części

Druk katalogu wydawniczego 2022 (CN 4901).

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



Odbiór i zagospodarowanie odpadów komunalnych gromadzonych w sposób selektywny od właścicieli nieruchomości zamieszkałych z terenu Gminy Łącko

Świadczenie usług przy zimowym utrzymaniu dróg powiatowych 
 administrowanych przez Powiatowy Zarząd Dróg w Lubaczowie
w sezonie 2021/2022

„Roboty budowlane polegające na naprawie obróbek blacharskich na Domu Studenta nr 1”

Dostawa nowych maszyn i urządzeń służących do utrzymania urządzeń melioracji wodnych dla Rejonowego Związku Spółek Wodnych w Szczecinku

Przebudowa instalacji elektrycznej niskoprądowej w budynku  Zespołu Szkół Specjalnych w Pyskowicach

Dokumentacje projektowe dla inwestycji drogowych – część II

Pełnienie funkcji Inspektora Nadzoru Inwestorskiego nad inwestycją
pn.: „Rozbudowa drogi powiatowej Nr 2120L Pełczyn–Krasnystaw  wraz z przebudową mostu na rzece Łopa w miejscowości Łopiennik Dolny”

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Wykonanie docieplenia stropodachu, wymianę stolarki okiennej zewnętrznej oraz wymianę stolarki drzwiowej, tj. wymianę drzwi w holu w budynku Oddziału ZUS w Olsztynie przy ul. Kołobrzeskiej 8.



Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Wywóz nieczystości płynnych z szamb i dołów kloacznych usytuowanych na terenie nieruchomości stanowiących własność Gminy Wrocław.

Dostawa nowych maszyn i urządzeń służących do utrzymania urządzeń melioracji wodnych dla Rejonowego Związku Spółek Wodnych w Szczecinku

Dostawa preparatów do higienicznej i chirurgicznej dezynfekcji i mycia rąk



„Usługi transportowe w zakresie dowozu dzieci i uczniów do szkół prowadzonych przez Gminę Cedynia w roku szkolnym 2022/2023 na podstawie biletów miesięcznych oraz odwóz po zakończonych zajęciach”.



„Świadczenie usług zimowego utrzymania dróg wojewódzkich                       i powiatowych utrzymywanych przez Powiatowy Zarząd Dróg w Myszkowie w sezonie zimowym 2021-2022”

„Budowa placu zabaw w Miejskim Przedszkolu nr 20 ul. 1 Maja 286 w Rudzie Śląskiej”

Przebudowa odcinka drogi gminnej ul. Wojska Polska (221023G) i ul.  Władysława Komara w miejscowości Brzezie

Zakup samochodu z zabudową typu wywrotka – dostawa fabrycznie nowego samochodu ciężarowego do 3,5 tony do przewozu osób i sprzętu

Zakup (dostawa) różnych produktów dla Pracownii Cytogenetyki

Sukcesywny odbiór, transport i utylizacja odpadów weterynaryjnych, medycznych, chemicznych oraz pochodzenia zwierzęcego Kat. I i Kat. II z dopuszczeniem podziału na 3 części

Dostawa nowych maszyn i urządzeń służących do utrzymania urządzeń melioracji wodnych dla Rejonowego Związku Spółek Wodnych w Szczecinku

Dostawy produktów mleczarskich



Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu



Dostawa odzieży roboczej oraz środków ochrony indywidualnej - 6 Zadań

Sprzątanie pomieszczeń w budynkach oraz terenu na zewnątrz budynków Akademii Muzycznej im. I. J. Paderewskiego w Poznaniu, w okresie od 16.07.2022 r. do 15.07.2023 r.

Dostawa serwet i obłożeń operacyjnych oraz pakietów zabiegowych.

Dostawa laptopów w ramach Konkursu Grantowego Cyfrowa Gmina - Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – „Granty PPGR”.

Przeprowadzenie w 2022r. kursów podnoszących kwalifikacje/kompetencje zawodowe uczestników projektu "Dobre wykształcenie - lepsza praca BIS", współfinansowanego ze środków UE w ramach RPO WSL2014-2020

Zakup Sterylizatorów parowych 4 jednostkowych z kompletem koszy i wózków stanowiących kompletne urządzenie realizowany ze środków Skarbu Państwa – Wojewody Warmińsko-Mazurskiego

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Odbiór i transport odpadów komunalnych od właścicieli nieruchomości zamieszkałych na terenie sołectw  w gminie Pińczów – Sektor II

Opracowanie dokumentacji projektowej wraz z budową terenu rekreacyjnego w systemie „zaprojektuj i buduj”, w ramach zad. BO pn. „Ogród osiedlowy z kwitnącą łąką i miejscem wypoczynku – Os. Mieszka I”

Budowa chodnika na ulicy Nowa Krępa w Ostrowie Wielkopolskim                                                na odcinku od ul. Przy Lesie w kierunku wiaduktu (strona północna)

„Świadczenie usług zimowego utrzymania dróg wojewódzkich  i powiatowych utrzymywanych przez Powiatowy Zarząd Dróg w Myszkowie w sezonie zimowym 2021-2022”

Zakup i dostawa 14 sztuk czytników dokumentów z biometrią i funkcją wykrywania fałszerstw

„Wykonanie wraz z wdrożeniem automatycznego systemu monitoringu gazowego na terenie płytkiej eksploatacji węgla kamiennego, z podziałem na etapy: 
Etap I Etap II

Sukcesywna dostawa sprzętu medycznego anestezjologicznego, urologicznego jednorazowego użytku oraz kołderek do ogrzewania pacjentów i implantów jądra

„Dostawa wyposażenia w ramach programu „Laboratorium przyszłości” dla Szkoły Podstawowej nr 1 w Kętrzynie.”

"Przebudowa drogi powiatowej nr 2313W - ul. Nowowiejska w Mławie" w formule "zaprojektuj i wybuduj"



Dostawa nowych maszyn i urządzeń służących do utrzymania urządzeń melioracji wodnych dla Rejonowego Związku Spółek Wodnych w Szczecinku





Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

"Sukcesywny zakup oleju napędowego do agregatu prądotwórczego"

Modernizacja osnowy wysokościowej powiatu opatowskiego

Wyk. dok. projektowej i spec. technicznej wykonania i odbioru robót budowlanych  dot. zad. inwestycyjnego . pn „Budowa ul. Kamiennej wraz z infrastrukturą drogową" w Dzierżoniowie.

Remont drogi powiatowej Nr 2905S ul. Wyzwolenia w Pyskowicach.

W-5 ZP/2/2022 dostawa odczynników chemicznych, odczynników laboratoryjnych, wyrobów laboratoryjnych, sprzętu laboratoryjnego, materiałów eksploatacyjnych do aparatury laboratoryjnej.

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru inwestorskiego w branży sanitarnej dla Zarządu Budynków Komunalnych w roku 2022 - 2023.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Odbiór z miejsc wytwarzania, transport i utylizacja odpadów medycznych z SP ZOZ w Międzyrzecu Podlaskim

Dostawa artykułów spożywczych

Dostawa serwet niejałowych, parawanów i pokrowców jednorazowego użytku.

Dostawa i wymiana opraw oświetlenia drogowego na technologie LED w Gminie Kamionka Wielka

Sukcesywna dostawa sprzętu medycznego anestezjologicznego, urologicznego jednorazowego użytku oraz kołderek do ogrzewania pacjentów i implantów jądra

Termomodernizacja budynku biurowego RDW Nidzica i OD w Nidzicy

Dostawa nowych maszyn i urządzeń służących do utrzymania urządzeń melioracji wodnych dla Rejonowego Związku Spółek Wodnych w Szczecinku

Świadczenie usług przy zimowym utrzymaniu dróg powiatowych 
 administrowanych przez Powiatowy Zarząd Dróg w Lubaczowie
w sezonie 2021/2022

Przebudowa i rozbudowa drogi powiatowej nr 1013F w Lginiu - Etap I

Opracowanie Autorskiego Programu Nauczania oraz przeprowadzenie cyklu zajęć pozalekcyjnych dla uczniów szczególnie uzdolnionych, w ramach realizacji projektu pn. „Zdolni z Pomorza -pow. now."

Przebudowa drogi gminnej w miejscowości Płośnica

Usługa mineralizacji pasów ppoż. wokół budynków oraz wzdłuż linii kolejowych na terenie kompleksów wojskowych administrowanego przez KPW Gdynia w m. Hel.

Przeprowadzenie superwizji indywidualnej i grupowej w ramach projektu „Kooperacja – efektywna i skuteczna”

Opracowanie dokumentacji projektowej na zadanie pn.: "Rozbudowa ul. Cytrynowej - etap I" oraz "Rozbudowa ul. Cytrynowej - etap II" w ramach zadania "Rozbudowa ul. Cytrynowej"

Roboty budowlane, naprawcze na części elewacji tylnej i bocznej budynku przy ul. Cyniarskiej 10, wynikłe po wyburzeniu przyległego budynku przy ul. Stanisława Staszica 7 w Bielsku – Białej

Budowa świetlicy wiejskiej w Kłopotowie- etap II zagospodarowanie terenu

Remont drogi powiatowej nr 1135N Pomorska Wieś – Kamiennik, 
Etap I (km 1+200 – km 1 + 872

Budowa zaplecza sanitarno szatniowego na stadionie miejskim w Suszu

REMONT DROGI wojewódzkiej nr 387 ŚCINAWKA ŚREDNIA – RATNO DOLNE km 1+070 - 2+670. CPV 45233142-6.

Wykonanie nawierzchni asfaltowej na terenie dróg gminnych Miasta Bochnia w zakresie ul. Krzęczków, ul. Wincentego Witosa, ul. Smyków

Budowa skateparku przy gminnym stadionie sportowym w Bądkowie.

Przeprowadzenie w 2022r. kursów podnoszących kwalifikacje/kompetencje zawodowe uczestników projektu "Dobre wykształcenie - lepsza praca BIS", współfinansowanego ze środków UE w ramach RPO WSL2014-2020



Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Instalacje fotowoltaiczne w Szkole Podstawowej w Kołaczkowie i świetlicy wiejskiej w Zygmuntowie

Odbiór i transport odpadów komunalnych od właścicieli nieruchomości zamieszkałych na terenie miasta Pińczów – Sektor I





Budowa infrastruktury drogowej w Brzeskiej Strefie Gospodarczej

Wymiana okien w budynku Prokuratury Okręgowej i Rejonowej w Krośnie

Przebudowa budynku KCK przy ul. 11 Listopada 13- dostosowanie warunków do ochrony przeciwpożarowej

Dostawa serwera z macierzami dla Politechniki Gdańskiej

Zakup zestawów komputerowych stacjonarnych, komputerów przenośnych i tabletów w ramach projektu grantowego: „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – „Granty PPGR”

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Wykonanie i montaż elementów Systemu Informacji Miejskiej w zakresie tablic ulicowych montowanych na słupkach

„Rekultywacja w kierunku leśnym w oddziale leśnym 427 k, l, m, n Leśnictwa Podlesie obręb Murcki Nadleśnictwa Katowice dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A. 
Oddział KWK w Całkowitej Likwidacji”



DOSTARCZANIE LEKÓW RÓŻNYCH WG 15 PAKIETÓW

Wykonanie dokumentacji technicznych dotyczących „Modernizacji infrastruktury drogowej polegającej na remontach dróg na terenie Gminy Biecz” - Etap 2

Usługi polegające na wycince drzew (II)

Przebudowa ulicy Bratek w Czapielsku

Dostawa sprzętu komputerowego

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Dostawa artykułów żywnościowych do stołówki w Szkole Podstawowej nr 1
im. Feliksa Nowowiejskiego w Barczewie w terminie od 01.08.2022 r. do 30.12.2022r.

Dostawa dwóch ambulansów medycznych typu C dla Szpitala Powiatowego w Radomsku

Budowa bieżni lekkoatletycznej ze skocznią w dal i renowacją nawierzchni poliuretanowej boiska wielofunkcyjnego przy Szkole Podstawowej nr 3 w Ciechanowie

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru inwestorskiego nad zadaniami dotyczącymi Przebudowy dróg powiatowych nr 3117G oraz 3145G



MODERNIZACJA BIEŻNI LEKKOATLETYCZNEJ WRAZ Z INFRASTRUKTURĄ TOWARZYSZĄCĄ NA TERENIE STADIONU MIEJSKIEGO W MYSZKOWIE

Remont tarasu zewnętrznego w budynku przy ul. Cieszyńskiej 6 w Warszawie

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Sukcesywna dostawa sprzętu medycznego anestezjologicznego, urologicznego jednorazowego użytku oraz kołderek do ogrzewania pacjentów i implantów jądra

197.2022 Wykonanie, dostawa i montaż 5 stref pracy dla studentów zlokalizowanych w wykuszu segmentu IIIA i IB oraz w holu w segmencie IA  budynku ( WZIKS) UJ przy ul. Łojsiewicza 4 w Krakowie

Remont baszty i kaplicy (budynek nr I) na Wzgórzu Zamkowym w Gostyninie – etap II



Budowa kanalizacji deszczowej w ulicach Przesieka, Platanowa, Cedrowa                                       w Ostrowie Wielkopolskim

Remont dróg leśnych w Leśnictwie Namule i Bończa

Budowa przedszkola samorządowego w Kleszczewie

Modernizacja infrastruktury drogowej zlokalizowanej na terenie gminy Radków

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Usługa przeglądu urządzeń i instalacji Ciepła Technologicznego, Klimatyzacji i Wentylacji w budynku Szpitala Solec sp. z o.o. zlokalizowanym przy ul. rtm. W. Pileckiego 99 w Warszawie

„Likwidacja urządzeń wyładowczych w górniczym wyciągu szybowym szybu „Budryk” dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A.
Oddział KWK „Centrum”

„Remont pomieszczeń w budynku nr 19, 7, 10, 22, 26 w Omulewie,                    12-122 Jedwabno”

„Dostawa płynów krystaloidowych i materiałów opatrunkowych dla SPZOZ Opolskie Centrum Onkologii  w Opolu  na okres 12 miesięcy wraz dzierżawą aparatów (dzierżawa dotyczy zadania 7)”

Rewitalizacja wieruszowskiego rynku

„Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych do stołówek szkolnych na terenie gminy Lubaczów w roku szkolnym 2021/2022” – etap II - PIECZYWO

Dostawa miniciągnika z osprzętem

„Usługi związane z zimowym utrzymanie dróg, chodników, ciągów pieszych i parkingów gminnych – w sezonie 2021/2022 ”

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Dostawa artykułów żywnościowych na potrzeby Miejskiego Ośrodka Pomocy Społecznej w Lubinie w II kwartale 2022r., tj. wyrobów piekarskich

Wyposażenie w sprzęt dydaktyczny i pomoce naukowe Laboratoria Przyszłości Szkoły Podstawowej im. Agaty Mróz w Niemczu

„Zakup trenażerów, stanowisk doświadczalnych, wraz z oprzyrządowaniem oraz z kursami do pracowni technika elektryka Zespołu Szkół im. Narodów Zjednoczonej Europy w Polkowicach”



Zakup wraz z dostawą testów do wykrywania krwi utajonej w kale oraz  pasków do glukometrów wraz z dzierżawą glukometrów  i systemem zarządzania badaniami POCT dla Zakładu Diagnostyki Laboratoryjnej .

Dostawa i montaż rolet wewnętrznych do kwater internatowych w Nisku

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej i sieci wodociągowej w ciągu ulicy Kolejowej Proszowicach

Przeglądy i konserwacja sprzętu medycznego

Przebudowa i rozbudowa drogi powiat. nr 2205C Długie-Rakowo-Cetki na odcinku Długie-Rakowo,Przebudowa drogi powiat. nr 2226C Rogowo–Wymyślin na odcinku od km 0+000 do km 4+369 ETAPII-od 1+500dokm4+369

Wykonanie dokumentacji projektowej odcinka sieci wodociągowej

Doposażenie w pomoce Szkoły Podstawowej nr 8 im. Jana Brzechwy w Zielonej Górze w ramach programu Laboratoria Przyszłości.

Przeprowadzenie w 2022r. kursów podnoszących kwalifikacje/kompetencje zawodowe uczestników projektu "Dobre wykształcenie - lepsza praca BIS", współfinansowanego ze środków UE w ramach RPO WSL2014-2020

Zakup mebli do budynku przedszkola mieszczącego się 
w Kujawsko-Pomorskim Specjalnym Ośrodku Szkolno-Wychowawczym im. J. Korczaka w Toruniu w ramach projektu "Tylko w Korczaku jest super dzieciaku"

Termomodernizacja budynków szkolnych w Słopnicach.

Sprzedaż wraz z dostawą, instalacją, nadaniem uprawień do obsługi urządzenia oraz  szkoleniem z fabrycznie nowej aparatury badawczej do jednostek organizacyjnych UWM w Olsztynie

Dostawy ziemniaków jadalnych.



Opracowanie dokumentacji projektowej na przebudowę ul. Leśnej wraz z bocznymi oraz odwodnieniem całego terenu – poprawa bezpieczeństwa uczestników ruchu drogowego” (2)

Budowa kanalizacji deszczowej w ulicy Szczecińskiej w Ostrowie Wielkopolskim

„Przebudowa drogi gminnej w miejscowości Zaliwie-Piegawki
 o długości 997mb- działka nr:  23/2 i  236”

Dostawa  mebli do Akademii im. Jakuba z Paradyża  w Gorzowie Wielkopolskim

Dowóz uczniów do placówek oświatowych w roku szkolnym 2022/2023 
(zamówienie podzielone na 6 części)

Opracowanie dokumentacji projektowej dotyczącej budynku Memoriału dla Muzeum Miejsce Pamięci „KL Plaszow”.



„Remont Oddziału Chirurgii Ogólnej oraz modernizacja Sali Porodowej 
               w Powiatowym Zakładzie Opieki Zdrowotnej z siedzibą w Starachowicach”

Remonty cząstkowe nawierzchni bitumicznych dróg powiatowych
 na terenie powiatu iławskiego

„ Świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym  i zagranicznym 
dla Ekologicznego Związku Gmin ” Działdowszczyzna”

„Rekreacyjno-wypoczynkowe zagospodarowanie terenu wokół stawu Starganiec”

Usługa ubezpieczenia Szpitala Mrągowskiego im. Michała Kajki Sp. z o.o.

„Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych do stołówek szkolnych na terenie gminy Lubaczów w roku szkolnym 2021/2022” – etap II - PIECZYWO

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu



Przebudowa ulicy Radosnej i Szczęśliwej w Miękini

Dostawa w formie leasingu operacyjnego używanej koparki

Pełnienie funkcji Inspektora Nadzoru Inwestorskiego nad inwestycją pod nazwą: „Rozbudowa drogi powiatowej Nr 3162L ul. Sobieskiego na odcinku od ul. Chmielnej do ul. Bojarczuka w Krasnymstawie”.

Dostawa  zestawu do analizy żywotności komórek w oparciu o pomiary absorbancji i fluorescencji dla Międzyresortowego Instytutu Techniki Radiacyjnej

ROBOTY ZWIĄZANE Z WYKONANIEM REMONTÓW CZĄSTKOWYCH I NAPRAW NAWIERZCHNI DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU SUSKIEGO W 2022 ROKU

Budowa boiska wielofunkcyjnego przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym w Piątkowisku

Poprawa stanu technicznego zabytkowej „Dróżniczówki” w ramach programu „Rewitalizacja Zagnańska szansą na rozwój

Opracowanie oraz realizacja kampanii informacyjno-promocyjnej RPOWŚ na lata 2014-2020

„Zakup koparko - ładowarki dla Zakładu Usług Miejskich w Janowcu Wielkopolskim”

Przygotowanie miejsc zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa serwet i obłożeń operacyjnych oraz pakietów zabiegowych.

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej  wraz z pompownią ścieków 
i kanałem tłocznym w miejscowości Tokarnia – etap I

Dostawa produktów naftowych.

Aktualizacja bazy danych obiektów topograficznych (BDOT10k) dla wybranego obszaru województwa świętokrzyskiego

Przebudowa dróg powiatowych nr 3117G oraz 3145G



„Budowa ulic osiedla mieszkaniowego z przebudową drogi 
dojazdowej w miejscowości Rozdrażew”

Sprzątanie pomieszczeń szkolno – biurowych w budynku Zespołu Szkolno – Przedszkolnego w Słupsku  przy ul. Hubalczyków 7

Wykonanie oznakowania poziomego dróg na terenie miasta Sosnowca.

„Usługi związane z zimowym utrzymanie dróg, chodników, ciągów pieszych i parkingów gminnych – w sezonie 2021/2022 ”



Dostawa stacji odwadniania osadów wraz z montażem oraz rozruchem technologicznym i szkoleniem obsługi na oczyszczalni ścieków Flantrowo-gmina Janowiec Wielkopolski

Wykonanie dokumentacji technicznych dotyczących „Modernizacji infrastruktury drogowej polegającej na remontach dróg na terenie Gminy Biecz” - Etap 2

Remont boiska sportowego na Polach Marsowych osiedla „Dobrzec”

Pełnienie funkcji koordynatora punktu - ośrodka dla osób przybywających                    do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy przy ul. Kopernika 21 w Krakowie.

Zielona przestrzeń rekreacyjna z budową placu zabaw dla dzieci na Zakrzowie

Wsparcie systemu GRANIT 2022/23

Zakup sprzętu komputerowego, urządzeń drukujących oraz pozostałych urządzeń w ramach projektu „Podkarpacka Akademia Motoryzacji – Innowacyjne Szkolnictwo Zawodowe II

BANKOWA OBSŁUGA BUDŻETU GMINY ZIĘBICE

Dostawa sprzętu laboratoryjnego



Rozbudowa z przebudową ośrodka zdrowia w Węglińcu na potrzeby Centrum Rehabilitacji Leczniczej

USŁUGI AGROTECHNICZNE W KOMPLEKSIE WOJSKOWYM 6035

Zakup wraz z dostawą kosiarki wielofunkcyjnej z wyposażeniem

REWITALIZACJA MIEJSCOWOŚCI STRAWCZYN - zakup i dostawa sprzętu komputerowego i rtv do ZPO w Strawczynie

świadczenie usług cateringowych

Wykonanie dokumentacji projektowej remontu dwóch ścian zewnętrznych (szczytowej i od podwórza) budynku mieszkalnego wielorodzinnego przy ul. Polnej 15 w Tomaszowie Mazowieckim.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa i uruchomienie symulatora pacjenta dorosłego dla UJ CM,w ramach proj"Wzmocnienie bezpieczeństwa w zakresie CBRNE–koordynacja i standaryzacja” ze śr.Norweskiego Mechanizmu Finansowego 2014–2021

Wykonanie przeglądów pięcioletnich, będących jednocześnie przeglądem rocznym, obiektów budowlanych w zarządzie Gdańskich Nieruchomości, na terenach administrowanych przez Obszar Administracyjny nr 3



Prace remontowe w Stacji Pogotowia Ratunkowego w Jaworznie

Dostawa jednorazowego i drobnego sprzętu medycznego do endoskopii

Wykonanie fotografii dla uchodźców

SZPiFP-52-22_Zaprojektowanie i wykonanie: „Remont pomieszczeń dla zapewnienia miejsca do stacjonowania OPP w zakresie III piętra w budynku A oraz Łącznika AB (...) na terenie KMP we Włocławku"

Urządzenie parku kieszonkowego w rejonie ul. Starzyńskiego i Brydaka

Dostawa energii elektrycznej na potrzeby Muzeum Śląska Opolskiego w Opolu

Dostawa preparatów myjących i dezynfekujących dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Przebudowa (rozbudowa) drogi powiatowej Nr 1670N Pisz – Łupki – Rybitwy – DK Nr 58 (Kaliszki) od km 5+920 do km 8+145.

Wykonanie instalacji klimatyzacji w budynku Sądu Okręgowego w Kaliszu przy Al. Wolności 13

Kompleksowa termomodernizacja budynków użyteczności publicznej w Siemianowicach Śląskich-zamówienie dotyczy Cz.1 zam. pn.: Termomodernizacja budynku Szkoły Podstawowej nr 5 przy ul. Michałkowickiej 15

Remont wewnętrznych stref komunikacyjnych i stref wejściowych 
w Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 3 w Katowicach

Dostawa pomocy dydaktycznych do Szkoły Podstawowej nr 2 im. Mikołaja Kopernika w Pruszczu Gdańskim w ramach programu Laboratoria Przyszłości

Realizacja robót budowlanych w ramach zadania pn. "Wykonanie robót budowlanych w obiektach Strzeżonego Ośrodka dla Cudzoziemców w Kętrzynie"

„Budowa obiektów małej architektury nad Jeziorem Żuczek  
- kręgielnia dwutorowa i młyńskie koło”.

Dostawa energii elektrycznej dla Archiwum Państwowego w Katowicach 
(przetarg nr 1)

Przeprowadzenie szkoleń specjalistycznych dla uczniów  w ramach projektów „Kompleksowe wsparcie kształcenia w zawodzie dla powiatu lwóweckiego” oraz  ZSOiZ - nowocześnie, zawodowo!

Budowa Pracowni Tomografii Komputerowej w ramach rozbudowy budynku głównego Szpitala Specjalistycznego w Zabrzu Sp. z o.o.

Świadczenie usług przy zimowym utrzymaniu dróg powiatowych 
 administrowanych przez Powiatowy Zarząd Dróg w Lubaczowie
w sezonie 2021/2022”

Sukcesywna dostawa izotopów i radiofarmaceutyków do Wojewódzkiego Zespołu Specjalistycznego w Rzeszowie

Prowadzenie rejestru osób przebywających do miejsc zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Wykonanie remontów dachów w budynkach Urzędu Miasta przy ul. Śląskiej 11/13 i ul. Waszyngtona 5 w Częstochowie – 2 części.

Zakup i dostawa soli drogowej na potrzeby zimowego utrzymania dróg

Usługi cateringowe  dla uchodźców  z Ukrainy, którzy przebywają w budynku w Tarnowie przy ul. Św. Anny 1

Utrzymanie czystości i porządku przystanków komunikacji miejskiej, koszy ulicznych, ścieżek rowerowych i chodników oraz usługi związanej z utrzymaniem ogólnodostępnych szaletów

Rozbudowa, przebudowa drogi powiatowej nr 1153B Suwałki – Okuniowiec – Kaletnik – Wiatrołuża – Zaboryszki w km 7+470 - 10+840

Wykonanie remontu dla odnowienia klasy statków: m/s Bryza i m/s Cyklon, typu SAR 1500 zgodnie z przepisami PRS

wykonanie nfotografii dla uchodźców



Zakup sprzętu komputerowego, urządzeń drukujących oraz pozostałych urządzeń w ramach projektu „Podkarpacka Akademia Motoryzacji – Innowacyjne Szkolnictwo Zawodowe II

„Dostawa opału do budynków administrowanych przez Urząd Miasta Radziejów oraz Miejski Zespół Szkół w Radziejowie”

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

DOSTAWA MATERIAŁÓW DO STERYLIZACJI

SZP/242-21/2022 Świadczenie przez Wykonawcę usług pocztowych.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Kompleksowa organizacja usług szkoleniowych dla przedstawicieli Instytucji zajmujących się przeciwdziałaniem przemocy w województwie opolskim.

„Świadczenie usług zimowego utrzymania dróg wojewódzkich  i powiatowych utrzymywanych przez Powiatowy Zarząd Dróg w Myszkowie w sezonie zimowym 2021-2022”

Rozbudowa budynku użyteczności publicznej przy ul. Grójeckiej 109 w Warszawie o windę dla osób niepełnosprawnych

Przebudowa nawierzchni jezdni z chodnikami w ulicy Staszica w Ostrowie Wielkopolskim

ZP.52.2022 - Świadczenie usług zakwaterowania, wyżywienia oraz udostępnienia sali konferencyjnej dla uczestników szkolenia

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



Zakup średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego na potrzeby OSP Pstrągowa Dolna

Sukcesywna dostawa izotopów i radiofarmaceutyków do Wojewódzkiego Zespołu Specjalistycznego w Rzeszowie

Dostawa zrębków i trocin dla celów energetycznych do ciepłowni na biomasę w miejscowości Czarna Woda



Opracowanie projektu budowy drogi w sołectwie Bartków – Os. Knieje i ul. Zielona II

Poprawa brd na DK30 w m. Lubań - sygnalizacje świetlne

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru inwestorskiego nad zadaniami dotyczącymi przebudowy dróg powiatowych nr 3162G, 3165G, 3175G w ramach Rządowego Funduszu Rozwoju Dróg

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa różnego sprzętu medycznego

Dowożenie seniorów z terenu Gminy Kolbuszowa do Dziennego Domu „Senior+” w Hucie Przedborskiej

Rozbudowa sieci wodociągowej w m. Władysławów w ramach projektu pn. „Rozwój gospodarki wodno-ściekowej na terenie Gminy Adamów”

Dostawa specjalistycznego sprzętu medycznego – część I



Świadczenie usług mających na celu uzyskanie ochrony opracowywanych na Uniwersytecie Rzeszowskim wynalazków

Zakup sprzętu komputerowego, urządzeń drukujących oraz pozostałych urządzeń w ramach projektu „Podkarpacka Akademia Motoryzacji – Innowacyjne Szkolnictwo Zawodowe II

Odbiór i zagospodarowanie odpadów komunalnych terenu Gminy Brąszewice

„Dostawa nowej ładowarki kołowej w formie leasingu operacyjnego”

Dostawa samochodu osobowo-dostawczego na potrzeby Domu Kultury „Śródmieście” w Białymstoku

Zakup poszewek na kołdry, poduszki i prześcieradła

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa dwóch fabrycznie nowych samochodów z silnikiem elektrycznym

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

Dostawa wyrobów medycznych (preparaty do mycia i dezynfekcji)

Sukcesywna dostawa izotopów i radiofarmaceutyków do Wojewódzkiego Zespołu Specjalistycznego w Rzeszowie

Remont nawierzchni i elementów małej architektury oraz przebudowa zewnętrznej instalacji kanalizacji deszczowej w Miejskim Przedszkolu nr 9 przy ul. Krótkiej 1 w Płocku

Przebudowa ul. Jodłowej  i  Topolowej w Redzie.

Wykonanie zasilania rezerwowego dla budynku 203 na lotnisku w Siemirowicach  - zadanie 54405.

Świadczenie usług pocztowych

Przebudowa Świetlicy Wiejskiej w Wysokiej

Kompleksowa dostawa paliwa gazowego do budynków i obiektów zarządzanych przez Gminę Klembów, GOK w Klembowie oraz Gminną Bibliotekę Publiczną w Klembowie przez okres 12 miesięcy

DOSTAWA  ENERGII  ELEKTRYCZNEJ .



sukcesywna dostawa fabrycznie nowych materiałów elektrycznych dla jednostek organizacyjnych

CEWNIKI, MASKI KRTANIOWE, ADAPTERY DO DRÓG ODDECHOWYCH, PROWADNICE W PAKIECIE I  ORAZ  MASKI TLENOWE I FILTRY W PAKIECIE II  DLA ZESPOŁU OPIEKI ZDROWOTNEJ W DĘBICY

Przebudowa Stacji Uzdatniania Wody w Siennicy

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa obłożeń i innych wyrobów medycznych na potrzeby SPZOZ w Radzyniu Podlaskim

Rozbudowa sieci kanalizacji sanitarnej z przykanalikami w m. Adamów ul. Kościelna w ramach projektu pn. „Rozwój gospodarki wodno-ściekowej na terenie Gminy Adamów

Poprawa bezpieczeństwa ruchu pieszych w obszarze oddziaływania przejść dla pieszych zlokalizowanych w ciągu dróg powiatowych

Ul. Narutowicza, wymiana krawężnika.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

REMONT LOKALI MIESZKALNYCH POŁOŻONYCH NA TERENIE M.ST. WARSZAWY Z PODZIAŁEM NA DWIE CZĘŚCI (8 lokali)

Opracowanie dokumentacji projektowej pn. „Rozbudowa ul. Kościuszki - Szkolna - Kołowrót”.



Dostawy różnych artykułów spożywczych do Domów Pomocy Społecznej będących jednostkami organizacyjnymi Gminy Miasto Szczecin

Opracowanie dokumentacji analiz ujęć wód podziemnych znajdujących się na terenach kompleksów wojskowych będących w administrowaniu Rejonowego Zarządu Infrastruktury w Bydgoszczy

Świadczenie usług cateringowych, gastronomicznych oraz obsługi konferencji obejmujące usługę hotelową, gastronomiczną, cateringową, 
z podziałem na 13 części

Zakup kjołder, poduszek, poszewek i prześcieradeł

„Dostawa materiałów eksploatacyjnych i aparatury do endoskopii”



28/22 Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego w trybie podstawowym na dostawę maceratorów

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Wykonywanie rocznych przeglądów instalacji gazowej w zasobach własnych i zarządzanych przez Szczecińskie Towarzystwo Budownictwa Społecznego Spółka z o.o. - w rejonie prawobrzeża

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

Miejski Dom Kultury w Radomsku – projekt nowej przestrzeni dla kultury

Dostawa papieru ksero, komputerowego, faks

Remont lokali mieszkalnych przed ponownym zasiedleniem w rejonie działania AMW Bydgoszcz



Przebudowa drogi gminnej nr 102784 L (ul. Kleeberga)  oraz łączników nr 1,2,3 
w Adamowie

Świadczenie usług przy zimowym utrzymaniu dróg powiatowych 
 administrowanych przez Powiatowy Zarząd Dróg w Lubaczowie
w sezonie 2021/2022”

Usługi  zakwaterowania i wyżywienia oraz wykonania  fotografii  na rzecz obywateli Ukrainy

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Świadcz. usług noclegu, wyżyw. i wynajęcia sali wraz z serwisem kawowym  w ramach 2-dniowego seminarium szkoleniowego oraz usługi noclegu i wyżyw. w ramach 2 dwudniowych hospitacji dot. proj.pn. (...)

PRZEBUDOWA DRÓG POWIATOWYCH NR 3162G, 3165G, 3175G W RAMACH RZĄDOWEGO FUNDUSZU ROZWOJU DRÓG

Remont elewacji budynku Szkoły Podstawowej w Kaczkowie z siedzibą w Rojęczynie

Świadczenie usług cateringowych – przygotowanie i dostawa posiłków do stołówki Zespołu Szkolno-Przedszkolnego w Ogrodniczkach w roku szkolnym 2022/2023



Dostawa ambulansu typu C wraz z wyposażeniem na potrzeby Powiatowego Centrum Zdrowia Sp. z o.o.

Dostawy jaj kurzych.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Remont 10 lokali mieszkalnych – pustostanów będących w zasobie mieszkaniowym Gminy Bielsko-Biała, zarządzanym przez Zakład Gospodarki Mieszkaniowej, w podziale na 3 części – etap I / 2022

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

Wykonanie robót budowlanych polegających na remoncie pomieszczeń biurowych i piwnicznych w budynku Starostwa Powiatowego w Świdnicy z podziałem na zadania

Remont 6 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków,
w podziale na 6 części.

Budowa przepustu drogowego nad Kanałem Półwieś

Pełnienie funkcji koordynatora punktu - ośrodka dla osób przybywających                    do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa jednorazowa specjalistycznych odczynników chemicznych do jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie.

Dostawa energii elektrycznej dla Gminy Łobez - II

Zakup i dostawa sprzętu graficznego, oprogramowania oraz materiałów eksploatacyjnych  dla szkoły na rzecz realizacji projektów.

Dostawa i montaż mebli biurowych i wyposażenia dla Centrum Wsparcia Badan Klinicznych

Dostawa sprzętu do pracowni graficznej w ramach projektu Okno na zawód przyszłości

„Budowa budynku mieszkalnego wielorodzinnego 1a wraz z niezbędną infrastrukturą  przy ul.   Hallera-Sikorskiego w Krośnie”

Dystrybucja energii elektrycznej dla Teatru im. Jana Kochanowskiego w Opolu

Dostawa artykułów drobiowych

Dostawa energii elektrycznej

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Usługa poligraficzna naświetlania płyt CTP, druk i oprawa 11 książek.

Wzmocnienie nawierzchni drogi powiatowej nr 1028F na odcinku Milsko-Dąbrowa

„Świadczenie usług polegających na czyszczeniu i konserwacji przewodów kominowych na nieruchomościach będących we władaniu Zarządu Komunalnych Zasobów Lokalowych Sp. z o.o., w podziale na V części”

Dostawa i wdrożenie systemu informatycznego Biblioteka Zbiorów Dostępnych



Kompleksowe świadczenie usług telekomunikacyjnych

Dostawa i montaż mebli biurowych i wyposażenia dla Centrum Wsparcia Badan Klinicznych

wykonywanie bieżących remontów dachów Uczelni w kompleksie budynków AGH w Krakowie - KC-zp.272-333/22

Dostawy ekogroszku workowanego dla Domu  Pomocy Społecznej w Pleszewie

Sukcesywne świadczenie usług cateringowych podczas spotkań, warsztatów, konferencji, posiedzeń oraz  innych wydarzeń na terenie województwa opol., organizowanych przez Opolskie Centrum Rozwoju Gosp.

Zakup specjalistycznego zestawu do transmisji imprez kulturalno-edukacyjnych on-line

Rozbiórka budynku mieszkalno-usługowego położonego  przy ul. Niepodległości 245 w Wałbrzychu

Remont dachu w budynku mieszkalnym - Stopień Wodny Ratowice

Wykonanie robót budowlanych polegających na remoncie pomieszczeń biurowych i piwnicznych w budynku Starostwa Powiatowego w Świdnicy z podziałem na zadania

„Likwidacja obiektów budowlanych stacji wentylatorów głównych przy szybie „Julian II” dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A., Oddział KWK „Piekary I”

Dostawa sprzętu komputerowego dla potrzeb Środowiskowego Centrum Zdrowia Psychicznego dla dzieci i młodzieży w Pabianicach 25/ZP/TP1/22

Świadczenie usług przy zimowym utrzymaniu dróg powiatowych 
 administrowanych przez Powiatowy Zarząd Dróg w Lubaczowie
w sezonie 2021/2022”



Remont 6 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków,
w podziale na 6 części.





Sukcesywna dostawa izotopów i radiofarmaceutyków do Wojewódzkiego Zespołu Specjalistycznego w Rzeszowie

zakwaterowanie obywateli Ukrainy

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Zakup sprzętu komputerowego

DOSTAWA WYPOSAŻENIA

Dostawa sprzętu mobilnego

Dostawa narzędzi chirurgicznych.

Przebudowa obiektu mostowego wraz z dojazdami, rozbudowa przepustu w ciągu drogi gminnej nr 340179 K Pogorzany-Wieniec -etap I ...

Konserwacja i przegląd WBK



Remont 6 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków,
w podziale na 6 części.

Wykonanie wentylacji mechanicznej oraz klimatyzacji – I/ZUS w Sanoku

Zakup fabrycznie nowego samochodu ciężarowego wyposażonego w zabudowę hakową i dostawa do Częstochowskiego Przedsiębiorstwa Komunalnego Sp. z o.o. w Sobuczynie

„Usługi transportowe w zakresie dowozu uczniów niepełnosprawnych z terenu gminy Cedynia do szkół i placówek w roku szkolnym 2022/2023”

Rozbudowa drogi gminnej nr 106102L w m. Biskupie Kolonia,
 przebudowa drogi wewn. na działce nr 986 w m. Łuszczów Pierwszy oraz przebudowa drogi wewn. na działce nr  451 w m. Bystrzyca.

Dostawa narzędzi do zabiegów laparoskopowych

Dostawa odzieży i obuwia roboczego.

Zakup przełączników sieciowych na potrzeby modernizacji infrastruktury sieciowej MAP

Remont części operacyjno-technicznej remizy strażackiej Ochotniczej Straży Pożarnej w Kalwarii Zebrzydowskiej

Przebudowa i zmiana sposobu użytkowania parteru budynku mieszkalno-biurowego na Gminny Ośrodek Kultury i Klub Seniora w Gminie Siemień

Dostawa przetworów owocowo-warzywnych

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

Przebudowa drogi wewnętrznej między ul. Słowackiego a ul. Konopnickiej w Stąporkowie

Budowa dwóch świetlic wiejskich w miejscowościach Gostków i Nowe Bogaczowice, gmina Stare Bogaczowice

„Przebudowa sali gimnastycznej wraz z zapleczem sanitarno-szatniowym w XIX Liceum Ogólnokształcącym w Gdańsku, przy ul. Pestalozziego 11/13”.

Dowóz uczniów do szkół na terenie gminy Bartniczka w roku szkolnym 2022/2023

Wykonanie przyłącza kanalizacji deszczowej DN 200 mm do odwodnienia zaplecza  budynku przy ul. Próchnika 34-38, na działce 152; 159/39, obręb 11  w Elblągu

Modernizacja stadionu sportowego w Pysznicy – przebudowa boiska piłkarskiego, budowa kompleksu lekkoatletycznego

,,Budowa dróg na osiedlu Rządz w Grudziądzu  - etap I” 
w ramach Rządowego Funduszu Polski Ład 
(z podziałem na dwie części )



Świadczenie usług cateringowych, gastronomicznych oraz obsługi konferencji obejmujące usługę hotelową, gastronomiczną, cateringową, z podziałem na 3 części

„Świadczenie usług zimowego utrzymania dróg wojewódzkich  i powiatowych utrzymywanych przez Powiatowy Zarząd Dróg w Myszkowie w sezonie zimowym 2021-2022”

Sukcesywna dostawa produktów spożywczych na potrzeby Szkoły Podstawowej nr 46 w Gdańsku

„Przebudowa dworca”
w ramach projektu „Wsparcie multimodalnej mobilności na terenie Gminy Pińczów”.

Przedmiotem zam. jest dost. trzech rodz. drutu: AgSnO10 fi 1,80mm ± 0,04; (st.twardy)il.20kg (±10%)AgCdO10 fi 4,0mm ± 0,04;(st.miękki)il.30kg (±10%); AgNi10 fi4,0 mm ±0,04;(st.miękki)il.20kg (±10 %)

„Budowa budynku mieszkalnego wielorodzinnego 1a wraz z niezbędną infrastrukturą  przy ul.   Hallera-Sikorskiego w Krośnie”

Subskrypcja oprogramowania typu CAD

Dostawy produktów mleczarskich oraz tłuszczy roślinnych i zwierzęcych do Ośrodka Szkolenia Służby Więziennej w Popowie oraz Oddziału Zamiejscowego w Kikitach

Budowa placów zabaw na terenie Gminy Głuchołazy

„Likwidacja przełomów oraz remonty odcinków dróg powiatowych”

Przebudowa DW 179 odc. Rusinowo- Dzikowo

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

Dostawa zrębków dla celów energetycznych do ciepłowni na biomasę w miejscowości Czarna Woda

DOSTAWA SZYN KOLEJOWYCH 49E1

Budowa placu postojowego w trybie zaprojektuj-wybuduj w ramach zadania z Budżetu Obywatelskiego ogólnomiejskiego pn. “Poszukiwanie przodków Joe Biden’a Straż-Kościół”.

Świadczenie usług cateringowych, gastronomicznych oraz obsługi konferencji obejmujące usługę hotelową, gastronomiczną, cateringową, 
z podziałem na 13 części

Dokumentacja projektowa przebudowy ulic w Hajnówce II

„Bieżące utrzymanie i konserwacja sygnalizacji świetlnej 
na terenie Miasta Tarnobrzega”

Dostawa roztworu osoczozastępczego do przechowywania i zawieszania KKP

Odbiór i zagospodarowanie odpadów komunalnych z terenu gminy Stromiec                                                od 01 lipca 2022 r. do 30 czerwca 2023 r.

Zakup specjalistycznego zestawu do transmisji imprez kulturalno-edukacyjnych on-line

Dostawa systemu do odsysania wydzielin.

Dostawa znaków drogowych i elementów bezpieczeństwa ruchu drogowego.

Dostawa 6 komputerów przenośnych typu notebook wraz z oprogramowaniem oraz 8 dysków SSD

Koszenie traw z poboczy dróg powiatowych na terenie Powiatu Sztumskiego w 2022 roku

Remont 7 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków, w podziale na 7 części.

Wykonanie remontów cząstkowych nawierzchni dróg gminnych na terenie miasta i gminy Rabka-Zdrój w 2022 roku

Termomodernizacja budynku Przedszkola nr 160 położnego na osiedlu Tysiąclecia 69  w Poznaniu

Rozbudowa i przebudowa oczyszczalni ścieków w miejscowości Opatów

Zakup i dostawa amunicji bojowej i treningowej oraz ręcznych miotaczy gazu pieprzowego

„Przebudowa DK 94 w Legnicy ul. Pocztowa i ul. Piastowska"



Dostawa sprzętu medycznego jednorazowego użytku

„Dostawa układu nadawczo-odbiorczego anteny prac B+R”

Przebudowa ciągu pieszego, schodów i chodnika, łączącego ul. Wiślaną z 
ul. Spacerową w Nowem wraz z budową kanalizacji deszczowej

Opracowanie Planu Zrównoważonej Mobilności Aglomeracji Beskidzkiej 2040+

Sukcesywna dostawa izotopów i radiofarmaceutyków do Wojewódzkiego Zespołu Specjalistycznego w Rzeszowie

Remont jazu Gierałtowiec w km 15+050 cieku Lubiatówka

Świadczenie usług zakwaterowania i wyżywienia dla ludności uchodźczej z terenu objętego konfliktem zbrojnym w Ukrainie, która znalazła się na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej

Przedszkole nr 17, dz. Smolna – modernizacja kuchni

Dostawa poliglikolu etylenowego w ilości do 240 ton

Okresowa konserwacja sprzętu medycznego dla Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Krotoszynie

Dostawa oleju napędowego ON w ilości szacunkowej 40 000 l
do zbiornika o pojemności 2 500 l znajdującego się na placu Obwodu Drogowego w Mirosławicach dla potrzeb samochodów i sprzętu służbowego ODM

Rozbudowa i przebudowa istniejącego garażu przy SP ZOZ w Hajnówce



BUDOWA PARKU SPORTOWO-REKREACYJNEGO W SORKWITACH - ETAP I



Sukcesywna dostawa izotopów i radiofarmaceutyków do Wojewódzkiego Zespołu Specjalistycznego w Rzeszowie

Dostawa wraz z montażem i uruchomieniem toru wizyjnego do laparoskopii urologicznej,  insulflatora do laparoskopii oraz diatermii chirurgicznej na potrzeby Działu Urologii WS SP ZOZ

Budowa boiska wielofunkcyjnego na terenie II Liceum Ogólnokształcącego w Zamościu im. Marii Konopnickiej przy ul. Partyzantów 68

Rozbudowa sieci kanalizacji sanitarnej ciśnieniowej/tłoczonej w miejscowości Szczurowa

Świadczenie usługi cateringowej podczas pikniku organizowanego 
z okazji 60-lecia Wydziału Mechatroniki Politechniki Warszawskiej.



Świadczenie usług noclegu, wyżywienia oraz wynajęcia Sali  w ramach dwudniowej konferencji realizowanej na terenie woj. lubuskiego w terminie 05.05.2022 r. – 06.05.2022 r. dot. projektu (...)

Przebudowa ul. Ks. Jakuba Makary - II etap.



Wykonanie robót budowlanych na podstawie projektu budowlanego dotyczącego realizacji zadania inwestycyjnego „Przebudowa i rozbudowa stacji wodociągowej w Wykrocie”

Budowa odcinka kanalizacji sanitarnej w miejscowości Karpin – Zadanie 3.

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Wykonanie robót budowlanych w formule zaprojektuj i wybuduj dla zadania pn.: „Przebudowa i adaptacja obszaru Oddziału Otolaryngologicznego w Szpitalu im. Św. Wincentego a Paulo w Gdyni”



„Bieżące utrzymanie i konserwacja sygnalizacji świetlnej 
na terenie Miasta Tarnobrzega”

Remont elewacji budynku spichlerza w Domu Pomocy Społecznej w Więckowicach

Dostawa gazów medycznych wraz z dzierżawą butli i zbiornika

Modernizacja stacji uzdatniania wody w Dobromierzu



Dostawa płynów infuzyjnych, preparatów do żywienia dojelitowego i pozajelitowego oraz mleka modyfikowanego dla szpitala Olmedica w Olecku Sp. z o.o.

Remont 4 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków,
w podziale na 4 części.

Budowa  sieci kanalizacji sanitarnej  na terenie Gminy Jeżowe wraz z modernizacją  i doposażeniem istniejącej infrastruktury wodno kanalizacyjnej.

Modernizacja windy w budynku przy Al. Ujazdowskich 28 w Warszawie.

Dostawa sprzętu do pracowni graficznej w ramach projektu Okno na zawód przyszłości

Opracowanie „Mapy akustycznej dla miasta Opola”

Budowa przepustu drogowego na skrzyżowaniu ulicy Wołodyjowskiego i ulicy Wiśniowieckiego



Wykonanie dokumentacji projektowych na budowę dróg gminnych na terenie miasta Iławy - Dokumentacja budowlana budowy ciągów komunikacyjnych w rejonie ulicy Jasielskiej

Remont nawierzchni drogi wojewódzkiej nr 512 na odcinku Leginy – Żydowo

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Przebudowa świetlicy wiejskiej w miejscowości Rolantowice.

Dostawa samochodu (mikrobusu) dziewięcioosobowego przystosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych

Naprawy dróg leśnych Nadleśnictwie Człuchów w 2022 roku

„Dostawa pomocy dydaktycznych do Szkół Podstawowych w gminie Kłodawa w ramach programu Laboratoria Przyszłości”

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Rozbudowa dróg ul. Szymanowskiego i ul. Krótkiej w Żarach

Wykonanie remontu głównego hallu wejściowego wraz z korytarzem bocznym w bloku nr 106 budynku Wydziału Medycyny Weterynaryjnej przy  ul. Oczapowskiego 14 w Olsztynie

Wykonywanie okresowych przeglądów pięcioletnich instalacji elektrycznej i odgromowej w zasobach własnych i zarządzanych przez Szczecińskie Towarzystwo Budownictwa Społecznego Spółka z o.o.

Rozbudowa budynku C wraz z przebudową części budynków A1, A2 i A3 – szpitala powiatowego im. M. Nenckiego przy ul. Mickiewicza 21 w Krotoszynie – Etap I.- powtórka

Świadczenie usług przy zimowym utrzymaniu dróg powiatowych 
 administrowanych przez Powiatowy Zarząd Dróg w Lubaczowie
w sezonie 2021/2022”

Budowa punktu biletowego Palenica Białczańska

Sukcesywna dostawa fabrycznie nowych materiałów elektrycznych teletechnicznych dla jednostek  organizacyjnych Politechniki Gdańskiej.

Przebudowa drogi bocznej do ul. Traugutta obok PGO w Mielcu

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych



Zakup i dostawa mebli biurowych na potrzeby Urzędu Miasta Siemianowice Śląskie

DOSTAWA PROJEKTORÓW I DRUKARKI W RAMACH PROJEKTU PODNIESIENIE KOMPETENCJI CYFROWYCH WŚRÓD UCZNIÓW I NAUCZYCIELI WOJEWÓDZTWA PODLASKIEGO.





Usługi skierowane do osób z niepełnosprawnościami dla mieszkańców Gminy Piaseczno świadczone w formie usług opieki
wytchnieniowej - pobyt dzienny

Wymiana dźwigu osobowego w budynku „P” przy ul. Frascati 2 w Warszawie

Budowa placu zabaw przy ul. Leśmiana w Namysłowie, w ramach zadania: budowa placu zabaw w Namysłowie

Rewitalizacja fontann w Parku Hassów

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie sukcesywnej dostawy fabrycznie nowych materiałów eksploatacyjnych do drukarek, kserokopiarek i faksów dla jednostek organizacyjnych UJ CM w Krakowie.

Dostawa produktu leczniczego infliximabum (ZP-38/2022)



„Rozbudowa, przebudowa z częściową rozbiórką wraz ze zmianą sposobu użytkowania budynku magazynowego na budynek mieszkalny w systemie zaprojektuj i wybuduj”

„Odbiór odpadów komunalnych z terenu Gminy Sulików”

Realizacja zadania – inwestycji polegającej na modernizacji bloku pediatrycznego poprzez przebudowę 
i rozbudowę istniejącej instalacji tlenowej szpitala w związku z COVID-19

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Rozbudowa drogi gminnej nr 106102L w m. Biskupie Kolonia,
 przebudowa drogi wewn. na działce nr 986 w m. Łuszczów Pierwszy oraz przebudowa drogi wewn. na działce nr  451 w m. Bystrzyca.

Modernizacja boiska piłkarskiego z nawierzchnią ze sztucznej trawy przy Szkole Podstawowej nr 386 przy ul. Grenady 16 w Warszawie w systemie zaprojektuj i wybuduj – numer postępowania: 24/ZP/22



Świadczenie usług związanych z organizacją i prowadzeniem zajęć wczesnego wspomagania rozwoju dziecka w ramach rządowego programu „Za Życiem” w roku 2022.

Świadczenie usługi emisji programów TVP World i Belsat TV na Litwie w rejonie Wileńszczyzny w standardzie naziemnej telewizji cyfrowej (DVB-T) w okresie do 27 miesięcy

Świadczenie usług zakwaterowania i wyżywienia dla ludności uchodźczej z terenu objętego konfliktem zbrojnym w Ukrainie, która znalazła się na terytorium Rzeczypospolitej Polskiej

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Zakup (dostawa) zestawów do oznaczania stężenia erytopoetyny

zakup łożek wraz materacami

Wykonanie usługi zimowego utrzymania ulic miejskich oraz chodników i przystanków komunikacyjnych w sezonie zimowym 2021/2022 na terenie miasta Działdowo, zadanie 2 – rejon 1.

Budowa Centrum Dawnych Technik Garncarskich w ramach zadania pn.: Centra dawnych rzemiosł na szlaku "Via Fabrilis"

Świadczenie usług w zakresie przewozu i przechowywania zwłok na zlecenie Prokuratur Rejonowych: Gliwice-Wschód, Gliwice-Zachód, Jastrzębie-Zdrój, Racibórz, Rybnik, Wodzisław Śląski, Zabrze, Żory.

Kompleksowa usługa pełnego, codziennego przygotowywania i dostarczania posiłków dla pacjentów szpitala oraz posiłków regeneracyjnych dla personelu szpitala.

„Likwidacja barier architektonicznych w budynku B6 
Wydziału Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska Politechniki Łódzkiej w formule zaprojektuj i wybuduj”

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru inwestorskiego nad zadaniami inwestycyjnymi realizowanymi przez gminę Bytów

Modernizacja urządzenia do wytwarzania kompozytów – dostawa kompresora wysokiego ciśnienia

Usługa przygotowania i organizacji plenerowej wystawy zdjęć przedstawiającej projekty realizowane w ramach Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Lubelskiego



Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Program zwiększania wykorzystania energii i poprawy jakości środowiska w obrębie obszarów NATURA 2000... – etap III budynki użyteczności publicznej- III

Przebudowa drogi leśnej – stanowiącej dojazd pożarowy nr 2 w Leśnictwie Trzechel  w Nadleśnictwie Nowogard  - Etap I część nr 2.

Przebudowa dróg gminnych w miejscowości Żabice

ŚWIADCZENIE USŁUG POCZTOWYCH W OBROCIE KRAJOWYM I ZAGRANICZNYM NA POTRZEBY GMINY MYSZKÓW – Z WYŁĄCZENIEM JEDNOSTEK ORGANIZACYJNYCH GMINY.



Remont drogi gminnej K420087 Zagrody Witowskie – Dworska w km 0+000 - 2+450 do km 2+450 w miejscowości Dzianisz i Witów, Gmina Kościelisko



Dostawa  mebli do Akademii im. Jakuba z Paradyża  w Gorzowie Wielkopolskim

SZP/242-042/2022 Dostawa aparatury dla Katedry Inżynierii i Modelowania Materiałów Zaawansowanych Politechniki Wrocławskiej - zadania

Zakup i dostawa amunicji bojowej i treningowej oraz ręcznych miotaczy gazu pieprzowego

Usługa produkcji materiałów audiowizualnych oraz profesjonalnych spotów telewizyjnych i spotów radiowych dla MKiDN.

Dowóz uczniów z terenu Gminy Zbiczno do placówek oświatowych w roku szkolnym 2021/2022 i 2022/2023



Dostawa warzyw, ziemniaków, jabłek oraz kiszonek.

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach projektów "Cyfrowa gmina" oraz „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR”

„Dostawa środków ochrony indywidualnej oraz odzieży i obuwia  roboczego dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A. Oddział Centralny Zakład  Odwadniania Kopalń”.

ROZBUDOWA SIECI WODOCIĄGOWEJ W REJONIE UL. DWORSKIEJ W LIPOWEJ WRAZ Z PRZEPIĘCIEM ISTNIEJĄCYCH PRZYŁĄCZY.

Modernizacja oświetlenia ulicznego na terenie Gminy Radomsko

Remont drogi powiatowej 1702W Wyborów - Basinów, odcinek Wyborów - Grabów Nowy



sukcesywne wykonywanie usług sprzątania i utrzymywania w należytej czystości i stanie higieniczno - sanitarnym obiektów sportowych Uniwersytetu Przyrodniczego we Wrocławiu  oraz ich otoczeniu

Remont elewacji, rewitalizacja płaskorzeźb na budynku „I” oraz remont attyk na budynku „J".

Wykonanie dokumentacji projektowo - kosztorysowej dla zadania pn. ,,Modernizacja instalacji elektroenergetycznej dla Szpitala Wojewódzkiego 
w Poznaniu przy ul. Juraszów 7/19, 60-479 Poznań"

Modernizacja windy w budynku Inspektoratu ZUS w Wadowicach

Zakup sprzętu do diagnostyki i leczenia raka płuca dla Mazowieckiego Szpitala Specjalistycznego Sp. z o.o. w Radomiu

Zakup (dostawa) odczynników

SPRZEDAŻ WRAZ Z DOSTAWĄ   PRODUKTÓW FARMACEUTYCZNYCH  DLA POTRZEB  SAMODZIELNEGO PUBLICZNEGO SANATORIUM GRUŹLICY  I CHORÓB PŁUC W PONIATOWEJ





„Wymiana istniejącej instalacji elektrycznej w budynku warsztatowym w Ośrodku Szkolenia i Wychowania OHP w Mysłakowicach”.

Przebudowa drogi powiatowej 4504W Stary Grudek  - Sarnów w m. Kociołek II Etap

na utylizację i wywód odpadów medycznych oraz komunalnych dla potrzeb Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Bytomiu



Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania: Rozbudowa drogi wojewódzkiej nr 431 Rogalinek – Rogalin.

Modernizacja odcinka covidowego przy Oddziale Chorób Wewnętrznych

Dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem do Urzędu Miasta Kamienna Góra w ramach projektu Cyfrowa Gmina

Zakup zestawu do wykonywania procedur urologicznych, stołów rehabilitacyjnych oraz diatermii elektrochirurgicznej mono i bipolarnej wraz z resektoskopem bipolarnym.

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania: Rozbudowa skrzyżowania dla drogi wojewódzkiej nr 430 Poznań – Mosina – ul. Armii Poznań z ul. Dworcową  w Luboniu.

Bony

Modernizacja drogi dojazdowej do gruntów rolnych na trasie Zamość – Popia Góra, gm. Karsin

Zakup paliw oraz dodatku AdBlue dla Zakładu Zagospodarowania Odpadów Olszowa Sp. z o.o.

„Ocena stanu populacji groszku wielkoprzylistkowego Lathyrus pisiformis na stanowisku w rezerwacie oraz przy rezerwacie przyrody Opalenie”

Dostawa leków do programu lekowego AMD-DME dla potrzeb Oddziału Okulistyki Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Puławach z podziałem na 3 zadania.

Dostawa akcesoriów informatycznych, drukarek kodów kreskowych, licencji, odnowienia licencji oraz odnowienia wsparcia dla urządzeń i oprogramowania



Budowa oświetlenia drogowego – linia kablowa oświetleniowa 
z słupami oświetleniowymi i szafką sterowania oświetleniem w Klewkach.

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Przebudowa drogi wojewódzkiej nr 342  w zakresie budowy chodnika dla pieszych w m. Szewce gm. Wisznia Mała w formule zaprojektuj i wybuduj – ETAP II

Wykonanie prac w zakresie AKPiA Oczyszczalni Ścieków w Ustroniu w ramach zadania inwestycyjnego pn.: „Modernizacja miejskiej oczyszczalni ścieków”

Remont gminnych lokali mieszkalnych w budynkach wspólnotowych przy ulicy: Samborskiej, Jemiołowej i Cybulskiego we Wrocławiu w zakresie instalacji co i cwu – 3 zadania

Dostawy artykułów spożywczych dla Działu Żywienia

Dostawa endoprotez, implantów ortopedycznych i sprzętu medycznego z zakresu chirurgii kostnej i ortopedii dla Oddziału Chirurgii Urazowo-Ortopedycznej



Przebudowa przejść dla pieszych w mieście  Poddębice

„Rozbiórka budynku nadszybia Szybu I” dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A. Oddział KWK „Piekary I”.

Remont drogi powiatowej 1702W Wyborów - Basinów, odcinek Wyborów - Grabów Nowy

Remont 10 lokali mieszkalnych - pustostanów będących w zasobie mieszkaniowym Gminy Bielsko-Biała, zarządzanym przez Zakład Gospodarki Mieszkaniowej, w podziale na 3 części – etap X/2022

DOSTAWA FABRYCZNIE NOWEGO SAMOCHODU OSOBOWEGO TYPU KOMBI VAN ORAZ FABRYCZNIE NOWEGO SAMOCHODU CIĘŻAROWEGO TYPU PICKUP NA POTRZEBY POMORSKIEGO ZESPOŁU PARKÓW KRAJOBRAZOWYCH W SŁUPSKU



Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Dostawa akcesoriów informatycznych, drukarek kodów kreskowych, licencji, odnowienia licencji oraz odnowienia wsparcia dla urządzeń i oprogramowania

„Modernizacja ewidencji gruntów i budynków oraz wykonania pomiarów i opracowań geodezyjno – kartograficznych”

DOSTAWA SPRZĘTU MEDYCZNEGO JEDNORAZOWEGO UŻYTKU

Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w  rozwoju  cyfrowym – Granty PPGR

Usługi serwisowe sprzętu chłodniczego i mroźniczego

Wykonanie usługi zimowego utrzymania ulic miejskich oraz chodników i przystanków komunikacyjnych w sezonie zimowym 2021/2022 na terenie miasta Działdowo.

Dostawa części niezbędnych do awaryjnej naprawy aparatu TK (lampa RTG oraz HV Tank) dla Pomorskiego Centrum Reumatologicznego im. dr Jadwigi Titz – Kosko w Sopocie Spółka z o.o.

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie przygotowania i przeprowadzenia dwóch wyjazdów do Aten dla studentów będących uczestnikami projektu "Profesjonalny polonista. Praktyka i Personalizacja”

Dostawa produktów leczniczych i wyrobów medycznych stosowanych do dezynfekcji skóry, błon śluzowych, ran, sprzętu medycznego, powierzchni i urządzeń.

Przebudowa przejść dla pieszych w mieście  Poddębice



Zakup paliw oraz dodatku AdBlue dla Zakładu Zagospodarowania Odpadów Olszowa Sp. z o.o.

Budowa przepustu na kanale Czarnobrodzkim w miejscu istniejącego mostu  przeznaczonego    do rozbiórki wraz z korektą przebiegu drogi gminnej na 
dz. nr 103,118,134 i 140 w m. Mariantów, gm. Zagórów

Uporządkowanie gospodarki wodno-ściekowej na terenie Gminy Parchowo

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

zakwaterowanie obywateli Ukrainy

Stadion miejski dz. Północ – Modernizacja widowni stadionu miejskiego (wymiana krzesełek)

Poprawa gospodarki wodno-ściekowej poprzez przebudowę stacji uzdatniania wody w m. Huta Drewniana oraz rozbudowę oczyszczalni ścieków w m. Kobiele Małe

Usługi serwisowe sprzętu chłodniczego i mroźniczego

Zakup i dostawa 1 szt. ładowarki teleskopowej z osprzętem

Zakup sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem dla Starostwa Powiatowego w Tarnowskich Górach



Dowozy uczniów do szkół na terenie gminy Kuślin w roku szkolnym 2022/2023

Dostawa akcesoriów informatycznych, drukarek kodów kreskowych, licencji, odnowienia licencji oraz odnowienia wsparcia dla urządzeń i oprogramowania

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych





SVA/U/4620-26/2022 Opracowanie dok. proj.-koszt. na remont sieci ciepłej wody w bud. nr 2 i 26 na terenie kompl. Wojsk. przy ul. Leśna 4 w m. Nowy Dwór Mazowiecki

Sukcesywna dostawa gazów sprężonych wraz z dzierżawą butli do gazów technicznych i specjalnych oraz gazów ciekłych dla Wydziału Chemicznego Politechniki Wrocławskiej - zadania

Kompleksowe ubezpieczenie mienia i odpowiedzialności cywilnej oraz ubezpieczenie komunikacyjne pojazdów Zamawiającego

Zakup paliw oraz dodatku AdBlue dla Zakładu Zagospodarowania Odpadów Olszowa Sp. z o.o.

Dostawa środków czystości i drobnego sprzętu gospodarczego.

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Remont Pracowni Pobierania wraz z zapleczem socjalnym w Regionalnym Centrum Krwiodawstwa i Krwiolecznictwa w Kaliszu

Dostawa produktów mleczarskich oraz jaj kurzych do Zakładu Karnego w Uhercach Mineralnych.

Wykonanie usługi zimowego utrzymania ulic miejskich oraz chodników i przystanków komunikacyjnych w sezonie zimowym 2021/2022 na terenie miasta Działdowo.

Przebudowa boiska sportowego przy Szkole Podstawowej w Hłudnie.

DRUK, OPRAWA ORAZ DOSTARCZENIE WYDAWNICTW INSTYTUTU DE REPUBLICA

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Zakup biletów miesięcznych ulgowych dla uczniów dojeżdżających z terenu gminy Rawicz do placówek oświatowych oraz dowóz uczniów niepełnosprawnych w roku szkolnym 2022/2023

Remont dróg i placów utwardzonych w m. Konotop



Pełnienie usługi nadzoru  [...] nad realizacją zadania :„Budowa Sali gimnastycznej  wraz z termomodernizacją budynku Szkoły Podstawowej w Krównikach oraz zainstalowaniem paneli fotowoltaicznych”

Realizacja szkoleń podnoszących kompetencje analityczne i interpersonalne studentów i kadry, dydaktycznej Uniwersytetu Ekonomicznego w Krakowie - 8 części.

Dostawa akcesoriów informatycznych, drukarek kodów kreskowych, licencji, odnowienia licencji oraz odnowienia wsparcia dla urządzeń i oprogramowania

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Świadczenie usługi cateringowej dla uczestników Konferencji Międzynarodowej „1st Polish Yeast Conference” organizowanej w Uniwersytecie Rzeszowskim w dniu 23 czerwca 2022.

Świadczenie usług infolinii informacyjnej dla uchodźców z Ukrainy

Wymiana stolarki okiennej i drzwiowej w dwóch budynkach stanowiących zasób gminy Bielsko-Biała, zarządzany przez Zakład Gospodarki Mieszkaniowej

Budowa urządzeń służących regulacji poziomu wody w obszarze Natura 2000 Lasy Cisowsko-Orłowińskie - Budowa zastawek/piętrzeń w rezerwacie Białe Ługi.

Modernizacja dróg gminnych w Gminie Karczmiska.

Dostawa stołów do budynku Urzędu Miasta przy ul. Grunwaldzkiej 20 w Pruszczu Gdańskim

2022_6_Sukcesywne wykonanie usługi druku cyfrowego przez okres 12 miesięcy

Dostawa specjalistycznej odzieży roboczej na potrzeby Wydziału Mechatroniki 
w podziale na części.

Sukcesywne dostawy odczynników wytwarzanych przez firmę Becton Dickinson

Przebudowa sieci kanalizacyjnej wraz z modernizacją przepompowni ścieków w budynku przy ul. Komuny Paryskiej 3 w Krakowie

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Wykonanie usługi zimowego utrzymania ulic miejskich oraz chodników i przystanków komunikacyjnych w sezonie zimowym 2021/2022 na terenie miasta Działdowo.

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie przygotowania i przeprowadzenia wyjazdu do Dublina dla studentów będących uczestnikami projektu „Profesjonalny polonista. Praktyka i Personalizacja”

Przebudowa skrzyżowania drogi gminnej nr 160210K od km 0+300 do 0+341 km z drogą nr 160216K od km 0+136 do 0+165 km (ul. 3 Maja z ul. Mikołaja Reja) w miejscowości Proszowice

Termomodernizacja budynków mieszkalnych w Rybniku -Boguszowicach oraz Niedobczycach wraz ze zmianą źródeł ciepła z podziałem na 4 zadania: ul.Paderewskiego 31,33,35,37

Wykonanie, dostawa i montaż zabudów meblowych niemedycznych w Pracowni Radiologii w Szpitalu św. Wincentego aPaulo  oraz na Oddziale Teleradioterapii w Szpitalu Morskim oraz dostawa szafek BHP

Dostawy przyrządów do endoskopii i zestawów dawkujących

Budowa wodociągu w ul. Leszczynowej na odcinku od ul. Spokojnej do ul. Grunwaldzkiej w Pruszkowie

Zawarcie umowy ramowej na zakup telefonów komórkowych 
i routerów.

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

"Odśnieżanie i posypywanie  dróg gminnych oraz chodników i parkingów 
w sołectwach Chybie, Mnich, Frelichów i Zarzecze"

Dostawa płytek PCB, sterowników oraz urządzeń multimedialnych dla Wydziału Elektroniki, Telekomunikacji i Informatyki Politechniki Gdańskiej

Zakup wejściówek na trybuny przy lożach VIP na koncert Tool 21.05.2022 r.

Renowacja elewacji budynków I Liceum Ogólnokształcącego  – budynki A i B oraz rewitalizacja elewacji frontowej Ratusza Miejskiego

Remont i termomodernizacja budynków wielorodzinnych przy ul. Jana Sobieskiego 25 i 25A w Bielsku- Białej w podziale na II części

Termomodernizacja budynku wraz z przebudową wejścia głównego Prokuratury Okręgowej w Ostrowie Wielkopolskim przy ulicy Krotoszyńskiej 37

Zakup i dostawa materiałów budowlanych, sanitarnych , elektrycznych, farb, materiałów ściernych dla sekcji infrastruktury w podziale na 6 części.

Usługa ubezpieczeniowa

Dostawa produktów mleczarskich oraz jaj kurzych do Zakładu Karnego w Uhercach Mineralnych.

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Wykonanie remontu balkonów wraz z wykonaniem izolacji balkonów w budynku mieszkalnym przy ul. Sanatoryjnej 28-30 w
Szczecinie

Świadczenie usług związanych z zimowym utrzymaniem dróg powiatowych na terenie Powiatu Kędzierzyńsko-Kozielskiego w sezonie zimowym 2021/2022

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie usług telekomunikacyjnych – ISDN, PSTN oraz stacjonarnego dostępu do Internetu dla Uniwersytetu Jagiellońskiego, z siedzibą w Krakowie.

Wykonanie robót budowlanych – paczka nr 1

Rozbudowa drogi powiatowej nr 1212F w ciągu ul. Kosieczyńskiej i ul. Okrężnej w Zbąszynku od km 0+069 do km 0+851



Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Ubezpieczenie mienia i odpowiedzialności cywilnej Gminy Rzekuń



Przeglądy roczne stanu technicznego obiektów budowlanych znajdujących się w administrowaniu 13 Wojskowego Oddziały Gospodarczego - sprawa nr 18/2022

Świadczenie usług związanych z zimowym utrzymaniem dróg powiatowych na terenie Powiatu Kędzierzyńsko-Kozielskiego w sezonie zimowym 2021/2022

Odkomarzanie metodą agrolotniczą terenów zieleni wzdłuż rzeki Odry, Bystrzycy, Widawy i Ślęzy oraz Pól Irygowanych w obrębie Gminy Wrocław



Dostawa wyposażenia dydaktycznego Zespołu Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych w Zagórowie w ramach projektu pn: "Nowoczesne wyposażenie placówek kształcenia zawodowego i ustawicznego w powiecie(...)

Promocja województwa lubelskiego podczas wydarzenia pn. „#Pasja 2022 ECCE HOMO – OTO CZŁOWIEK” w ramach realizacji programu „Warto być Polakiem”

Dostawa implantów ortopedycznych

Wykonanie dokumentacji projektowej na potrzeby budowy stacji uzdatniania wody w m. Wytowno, Gmina Ustka

Budowa świetlicy wiejskiej w miejscowości Dębice (stan surowy zamknięty)

"Odśnieżanie i posypywanie  dróg gminnych oraz chodników i parkingów 
w sołectwach Chybie, Mnich, Frelichów i Zarzecze"

„Dostawy koniugatu do badań wścieklizny, testów Elisa do wykrywania przeciwciał wirusa wścieklizny i testów Elisa do diagnostyki choroby Aujeszkyego”

dostawa leków 16

"Pełnienie funkcji inwestora zastępczego inwestycji pn. Zaprojektowanie i wybudowanie na działce ew. 37 obr. 89 przy ul. Sienkiewicza 55 w Nowym Sączu Terenowego Oddziału RCKiK w Krakowie."

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Budowa masztu radiowego o wysokości 48 m, wykonanie kanalizacji kablowej i wydzielenie pomieszczeń PAD

Wykonanie usługi zimowego utrzymania ulic miejskich oraz chodników i przystanków komunikacyjnych w sezonie zimowym 2021/2022 na terenie miasta Działdowo.

„Przebudowa dworca”

„Budowa ulicy Słowiczej w miejscowości Nałęczów od km 0+000 do km 0+900”

Remont elementów pasa drogowego odcinka drogi powiatowej nr 1638K Krośnica-Sromowce Niżne w km 3+400 do km 4+604

Budowa osiedlowego placu zabaw między budynkami przy ul. Chopina 2-4, 6, 8 w Gorzowie Wlkp. „Budżet Obywatelski 2022”



Zawarcie umowy ramowej na zakup telefonów komórkowych 
i routerów.



Remont sal zajęć, pracowni i klas lekcyjnych w Zespole Szkół nr 3 w Katowicach

„Dostawa 96 sztuk laptopów, 17 sztuk komputerów stacjonarnych, 4 sztuk tabletów w ramach realizacji
projektu grantowego: Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR”

Dostawa paliwa gazowego w postaci gazu ziemnego 
wysokometanowego do obiektów Politechniki Wrocławskiej

Odtworzenie fragmentów nawierzchni dróg gminnych ul. Szkolnej 
i ul. Wiosennej w Bąkowie

243.2022 WyłonienieWykonawcy w zakresie dostawy materiałów do zajęć „Pracownia Badań Materiałów III – materiały memrystywne” dla Uniwersytetu Jagiellońskiego w Krakowie, w podziale na 2 części.

Postępowanie na remont - dostawa i montaż drzwi wewnętrznych w budynku Sądu Rejonowego w Trzciance położonego przy ul. Staszica 1

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Dostawa pojemników do gromadzenia i transportu odpadów medycznych.

Przebudowa Stadionu Miejskiego w Golinie polegająca na budowie bieżni lekkoatletycznej oraz skoczni w dal

Sprzedaż i dostawa jednorazowego i drobnego sprzętu medycznego dla potrzeb Stacji Dializ Szpitala Specjalistycznego im. Edmunda Biernackiego w Mielcu

Budowa garażu dla OSP Jedlicze-Męcinka wraz z zagospodarowaniem terenu na działce  nr ewid.376/11

Zapewnienie usług cateringowych w związku z wydarzeniami organizowanymi w RBWD Drezno w ramach projektu „Going Global - Dolnośląska Dyplomacja Gospodarcza”



Badanie opinii publicznej dotyczące znaków pieniężnych będących w obiegu

Dostawa sprzętu i aparatury medycznej

Dostawa artykułów żywnościowych dla ludności uchodźczej

Kompleksowa dostawa paliwa gazowego

Przebudowa drogi powiatowej nr 1908G w miejscowości Chmielno - budowa zatok autobusowych

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa samochodu osobowego 9 – cio miejscowego przystosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych, w tym z jednym miejscem przystosowanym do przewozu osoby na wózku inwalidzkim

„Budowa i uruchomienie instalacji fotowoltaicznej (PV) o mocy 48,06 kWp.
  dla SPZOZ – Szpitala im. dr J. Dietla w Krynicy-Zdroju”

Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych dla Domu Pomocy Społecznej 
w Psarach



Remont drogi gminnej nr 115851R w km 2+330– 3+325 w miejscowości Wesoła



Organizacja i poprowadzenie jednodniowych szkoleń dla pracowników instytucji pomocy i integracji społecznej, w ramach projektu "Akademia Pomocy Społecznej".

Budowa hali pod urządzenie suszące wraz z instalacją suszenia osadów ściekowych - w zakresie wykonania rozruchu technologicznego oraz dokończenia robót budowlanych

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Świadczenie kompleksowych usług cateringowych zlecanych przez Wydział ds. Przedsiębiorczości i Innowacji w 2022 roku

Budowa i przebudowa dróg wraz z rowami, przepustami i rekultywacjami w ramach zadania pn. "Zagospodarowanie poscaleniowe w obrębie ewidencyjnym Stare Żukowice, gmina Lisia Góra"

Sprzęt laboratoryjny I

Utworzenie parku rekreacyjnego wokół Domu Kultury w Halinowie

WYKONYWANIE ROBÓT BUDOWLANYCH ZWIĄZANYCH Z BIEŻĄCYM UTRZYMANIEM I NAPRAWĄ OBIEKTÓW INŻYNIERSKICH NA TERENIE MIASTA PIOTRKOWA TRYBUNALSKIEGO.

Dostawa sprzętu i wyposażenia w ramach Klubu Seniora z podziałem na części w ramach projektu  „STREFA AKTYWNEGO SENIORA"

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



Zakup i dostawa komputerów przenośnych- laptopów dla nauczycieli w ramach projektu „Podniesienie kompetencji cyfrowych wśród uczniów i nauczycieli województwa podlaskiego”

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Usługa odbioru, transportu oraz zagospodarowania odpadów medycznych 180104 nieposiadających właściwości zakaźnych świadczona dla SPZZOZ 
w Gryficach

Budowa odcinka sieci wodociągowej z przyłączami do granic nieruchomości w rejonie ulicy Marii Konopnickiej w Jędrzejowie

"Odśnieżanie i posypywanie  dróg gminnych oraz chodników i parkingów 
w sołectwach Chybie, Mnich, Frelichów i Zarzecze"

(I.7011.3.2022) "Opracowanie dokumentacji projektowej przebudowy dróg w Gminie Łapy”

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych



„Opracowanie dokumentacji technicznej i prawnej na budowę ciągu komunikacyjnego w miejscowości Podkonice Miejskie”

Zakup i dostawa wyposażenia siłowni do Akademii Sportu

Przeprowadzenie szkoleń w zakresie dostępności w rewitalizacji oraz zarządzania procesem rewitalizacji i włączenia społecznego wraz z zapewnieniem sali,
obsługi technicznej szkoleń oraz cateringu

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Przebudowa i zmiana sposobu użytkowania części budynku warsztatowego na punkt świadczenia usług społecznych położonego przy ul. Młyńskiej w Bytowie

'Przebudowa drogi gminnej Przeradz Wielki - Szoniec'

Uzupełnienie sieci wodociągowej i kanalizacyjnej na terenie gminy Bieliny

Budowa sali gimnastycznej wraz z łącznikiem do istniejącego budynku szkolnego przy ZS Nr 1 w Olkuszu.

Usługa wykonania dokumentacji projektowej pomieszczeń parteru budynku ul. Żołnierska 16b   Zakład Patomorfologii

Modernizacja dróg na terenie gminy Goleszów-  etap II

remont pomieszczeń w budynku administracyjnym Urzędu Marszałkowskiego Województwa Warmińsko-Mazurskiego przy ul. E. Plater 1 w Olsztynie

Zakup samochodu ratowniczego z napędem 4x4 dla OSP Lipki

Dostawa testów  do badań genetycznych w kierunku Sars-Cov-2 oraz zestawów do pobierania wymazów. TP-128/22/KT

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Przebudowa drogi gminnej ul. Kołobrzeskiej w m. Trzebiatów. ETAP II

Przebudowa nawierzchni dróg gminnych na terenie Gminy Zalewo

Wykonanie robót malarskich pomieszczeń w budynkach Sądu Okręgowego w Warszawie.

Organizacja i poprowadzenie jednodniowych szkoleń dla pracowników instytucji pomocy i integracji społecznej, w ramach projektu "Akademia Pomocy Społecznej".

Dostawa środków opatrunkowych, prześcieradeł oraz niejałowych koszul, podkładów i ręczników dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 30 zadań częściowych

Przeprowadzenie superwizji grupowych i indywidualnych - ZP - 17/22

Dostawa, montaż i uruchomienie zestawów automatów drzwiowych do otwierania i zamykania drzwi oraz zestawów elektrotrzymaczy drzwiowych w podziale na 2 części

Wykonania remontu pustostanów w budynkach mieszkalnych przy ul. Króla Maciusia 9A m 45 i ul. Króla Maciusia 13A m 54 w Warszawie.

Dostawa drobnych akcesoriów eksploatacyjnych do: znieczularki, diatermii, ssaków medycznych, akcesoriów do gastroskopów i kolonoskopów.

Budowa infrastruktury drogowej i technicznej pod przyszłe tereny inwestycyjne w południowej części miasta Jędrzejów - etap III





Dostawa fabrycznie nowej aparatury badawczej, laboratoryjnej oraz sprzętu laboratoryjnego do jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Warmińsko – Mazurskiego w Olsztynie

Dostawa urządzeń informatycznych

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Realizacja filmu jubileuszowego z okazji 70-lecia istnienia Wydziału Elektroniki, Telekomunikacji i Informatyki Politechniki Gdańskiej

Wznowienie lub wyznaczenie maksymalnie 100 znaków lub punktów granicznych

Organizacja i poprowadzenie jednodniowych szkoleń dla pracowników instytucji pomocy i integracji społecznej, w ramach projektu "Akademia Pomocy Społecznej".



Modernizacja infrastruktury drogowej w Gminie Chodel

PEŁNIENIE FUNCKJI INSPEKTORA NADZORU NAD ROBOTAMI BUDOWLANYMI w ramach zadania pn. „Termomodernizacja Zespołu Szkół w Chocianowie – etap 2”

„Dostawa sortów mundurowych leśnika oraz środków ochrony indywidualnej, odzieży i obuwia roboczego dla Nadleśnictwa Kielce w 2022 roku.”

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Wykonanie okresowej rocznej i pięcioletniej kontroli nabrzeży oraz przystani administrowanych przez Żeglugę Świnoujską

Przygotowanie i przeprowadzenie certyfikowanych szkoleń dla studentów, kadry dydaktycznej oraz pracowników administracji PUZ w Suwałkach

Konserwacja i remont urządzeń odwadniających na drogach na terenie Dzielnicy Włochy

„Budowa oczyszczalni mechaniczno-biologicznej wraz z budową kanalizacji w systemie ciśnieniowym w m. Wicimice” – POSTĘPOWANIE NR III

Wykonanie robót budowlanych w ramach zadania pn. „Utworzenie i wyposażenie dziennego domu Senior + w Rzędkowicach”

Modernizacja central wentylacyjnych oraz dostawa i montaż układów klimatyzacji

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Opracowanie dokumentacji projektowo – kosztorysowej dla zadania pn: „Rozbudowa drogi powiatowej nr 2755P w zakresie budowy ścieżki pieszo – rowerowej na odcinku Boruja Nowa – Jabłonna”

Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej przebudowy budynku magazynowego w Olsztynie przy ul. Dąbrowskiego 2

Organizacja i poprowadzenie jednodniowych szkoleń dla pracowników instytucji pomocy i integracji społecznej, w ramach projektu "Akademia Pomocy Społecznej".





"Odśnieżanie i posypywanie  dróg gminnych oraz chodników i parkingów 
w sołectwach Chybie, Mnich, Frelichów i Zarzecze"

Zakup wraz z dostawą bezpiecznego systemu do pobierania bioptatu 
oraz prześcieradeł włókninowych dla Świętokrzyskiego Centrum Onkologii w Kielcach

Dostawa immunoglobulin stosowanych programie terapeutycznym w leczeniu chorób neurologicznych wraz z dzierżawą.

Przebudowa dróg gminnych w gminie Rejowiec Fabryczny.

Kompleksowa dostawa i montaż czterech instalacji fotowoltaicznych na obiektach w Białymstoku.

Zakup sprzętu do rehabilitacji onkologicznej



Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa urządzeń informatycznych

„Sukcesywna  dostawa trumien drewnianych na potrzeby 
             Zakładu Gospodarki    Komunalnej Sp. z o.o. w Andrychowie  
             z podziałem na dwa zadania”



Dzierżawa analizatora dla OIT wraz z dostawą niezbędnych odczynników i materiałów eksploatacyjnych na okres 36 miesięcy , integracja analizatora z systemem HIS AMMS firmy Asseco.

Dostawa i montaż urządzeń klimatyzacji lokalnej pomieszczeń
Centralnego Szpitala Klinicznego UM w Łodzi.

Oczyszczanie mechaniczne dróg na terenie miasta Ostrołęki

naprawy, usuwanie awarii wraz z pogotowiem oraz wymianę piasku na placach zabaw, siłowniach plenerowych i wybiegach dla psów - 2022 r.

Sprzedaż i dostawa emulsji asfaltowej C65 B3 PU/RC, do remontów cząstkowych nawierzchni dróg powiatowych

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Budowa stacji uzdatniania wody wraz  z zespołem urządzeń infrastruktury technicznej w miejscowości Gawłowice

Dostawa papieru toaletowego i ręczników papierowych

Wymiana pokrycia dachowego na budynku komunalnym 
przy ul. Wiejskiej 2 w Leśnej

Dostawa energii elektrycznej na potrzeby Ministerstwa Klimatu i Środowiska

Organizacja i poprowadzenie jednodniowych szkoleń dla pracowników instytucji pomocy i integracji społecznej, w ramach projektu "Akademia Pomocy Społecznej".



Dostawa jednego egzemplarza samochodu osobowego na potrzeby Sądu Najwyższego

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa aparatury, urządzeń i innych wyrobów medycznych

Remont dróg o nawierzchni tłuczniowo-żwirowej na terenie miasta i gminy Wieliczka w 2022r. – roboty podobne rej. II

Dostawa materiałów opatrunkowych i siatek chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie

Opracowanie kompletnej dokumentacji technicznej zadania „Modernizacja budynków w Czarnej Białostockiej na potrzeby Podstawowej Opieki Zdrowotnej wraz z windą dla niepełnosprawnych”

dostawa samochodu ciężarowego z zabudową hakową, zasilanego CNG

Modernizacja systemu oświetlenia ulicznego na terenie gminy Janów Podlaski

Dostawa ciepłomierzy dla węzłów jednofunkcyjnych c.o. do Miejskiego Zakładu Energetyki Cieplnej przy ul. Stalmacha 18”

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Remont zaplecza technicznego będącego w administracji PZDW – 4 zadania

Sekwencjonowanie eksomowe (WES), zestawu genów nowotworowych oraz mRNA– z użyciem platformy Illumina dla Centralnego Szpitala Klinicznego Uniwersytetu Medycznego w Łodzi

Przebudowa drogi gminnej Święcia - Franki (etap II) - zamówienie uzupełniające

Dostawa urządzeń informatycznych

Dostawa zamiatarki na potrzeby ZGKiM w Iłowej

Kompleksowe sprzątanie siedzib prokuratur okręgu ostrowskiego 
oraz terenów przylegających do budynków prokuratur

Przebudowa drogi gminnej Święcia - Franki

Dostawa sprzętu komputerowego oraz oprogramowania na potrzeby
Uniwersytetu Muzycznego Fryderyka Chopina w Warszawie w ramach projektów współfinansowanych przez Unię Europejską
z podziałem na 7 części

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

dostawa testów ELISA do diagnozowania Enzootycznej Białaczki Bydła, choroby Aujeszkyego dla Wojewódzkiego Inspektoratu Weterynarii w Łodzi.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Przebudowa dróg gminnych w gminie Rejowiec Fabryczny.

Wyposażenie na Wielki Jarmark Jarosławski realizowany w ramach projektu: „JarosLove” – z miłości do ludzi III części (flagi z drzewcami 12 szt., proporczyki 10 szt., girlandy oświetleniowe 10 szt.).

”Dostawa soli drogowej z antyzbrylaczem luzem w ilości do 550 t wraz                   z transportem i rozładunkiem”

Modernizacja budynku Oddziału Chorób Zakaźnych w celu dostosowania zgodnie z wymogami sanitarno-epidemiologicznymi w związku z COVID-19.

Budowa Środowiskowego Domu Samopomocy w Wolsztynie

Opracowanie projektu miejscowego planu zagospodarowania przestrzennego dla obszaru centralnego strefy „A” ochrony uzdrowiskowej w Ustroniu

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Cykliczna bezgotówkowa sprzedaż paliw (benzyna, olej napędowy) dla posiadanego taboru samochodowego należącego do Krakowskiego Szpitala Specjalistycznego im. Jana Pawła II w Krakowie

Świadczenie usług ratownictwa wodnego i pierwszej pomocy przedlekarskiej w obiekcie Kryta Pływalnia Akwarium w Opolu przy  ulicy Ozimskiej 48 B



Wsparcie dla systemu antyspamowego wraz z reinstalacją i strojeniem modułu DLP

Zakup średniego samochodu ratowniczo - gaśniczego dla jednostki OSP Januszewice.

Dostawa drobnych urządzeń laboratoryjnych na cele projektu badawczego pn: H-ionic: Elektrolity na bazie cieczy jonowych do ładowania hybrydowych układów magazynujących wodór, dla Wydziału Chemii

Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej przebudowy dróg gminnych w ramach zadania "Przebudowa dróg gminnych w Woli Łaskiej i Ostrowie" oraz zadania "Przebudowa dróg w Orchowie"

Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich z terenu gminy Grodzisko Dolne w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR - Zakup i dostawa laptopów

Świadczenie usług asystenckich w ramach resortowego programu MRiPS Asystent osobisty osoby niepełnosprawnej-edycja 2022, wykonywanych na terenie Gminy Dopiewo finansowany z Funduszu Solidarnościowego

Dostawa materiałów opatrunkowych i siatek chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie

Sukcesywne dostawy materiałów – paczka nr 2

"Budowa drogi leśnej nr 019 (dojazd pożarowy nr 15) w Leśnictwie Skarszów - II Postępowanie

Modernizacja oświetlenia ulicznego na energooszczędne w Gminie Międzylesie

Modernizacja boiska i dziedzińca w Szkole Podstawowej nr 10 w Gnieźnie”

Sprzedaż i dostawa elementów laboratorium Virtual Reality, Cyberbezpieczeństwa i Internetu Rzeczy dla projektu „Czas zawodowców BIS – zawodowa Wielkopolska”, z podziałem na części: PAKIETI, PAKIET II

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Modernizacja muru oporowego toru kolarskiego wraz z budową łącznika komunikacyjnego na terenie strzelnicy sportowej obiektu sportowego przy ul. Północnej 36 w Łodzi

Dostawa produktów leczniczych

Przebudowa ulicy Żeromskiego w Sieradzu



„Wymiana windy w budynku A4  Uniwersytetu Medycznego w Łodzi przy ul. Pomorskiej 251, w formule „zaprojektuj i wybuduj””

Dostawa środków do utrzymania czystości w obiektach, przyborów do sprzątania, papieru toaletowego oraz ręczników jednorazowych

Modernizacja i rozbudowa Budynku nr. 1

„Wymiana wind osobowych w Przychodni Specjalistycznej Nr 3 przy ul. Hoffmanowej 8a i Wymiana windy osobowej w Przychodni Specjalistycznej Nr 1 przy ul. Hetmańskiej 21”

Przebudowa napowietrznej linii SN w związku z budową budynków mieszkalnych przy ul. Długiej w Czersku

„Modernizacja wieży widokowej na Kalenicy”

Dostawa  sprzętu medycznego dla SPZOZ MSWiA we Wrocławiu ul. Ołbińska 32

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Dostawa materiałów opatrunkowych i siatek chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie

Zakup jezdnego śródoperacyjnego aparatu RTG z ramieniem C oraz jezdnego cyfrowego aparatu RTG do badań przyłóżkowych dla Wojewódzkiego Szpitala im. Zofii z Zamoyskich Tarnowskiej w Tarnobrzegu

Dostawa wyposażenia meblowego do obiektów Uniwersytetu Szczecińskiego

Odbiór, transport i zagospodarowanie odpadów komunalnych bezpośrednio z nieruchomości biurowej CBA położonej w Szczecinie przy ul. Żołnierskiej 4D

Pełnienie kompleksowego nadzoru inwestorskiego nad realizacją zamówienia w systemie zaprojektuj i wybuduj dla inwestycji  pn.„Modernizacja oczyszczalni ścieków w Mierzwinie

Dostawa płynów infuzyjnych i preparatów do żywienia dojelitowego oraz pozajelitowego do MCM w Miliczu.

Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego na dostawę sprzętu urologicznego jednorazowego użytku

Remont Sali gimnastycznej wraz z zapleczem, w budynku Zespołu Szkół Specjalnych nr 2 w Łodzi, realizowanym w systemie zaprojektuj i buduj.

Przebudowa drogi na ul. Żuławskiej i części ul. Makowej w Ostaszewie

Zimowe utrzymanie dróg na terenie Gminy Górno w sezonie zimowym 2021/2022 (WR)

Opracowanie dokumentacji projektowej dla budowy miejsc parkingowych wokół ulicy Jerzmanowskiego na Nowym Prokocimiu na odcinku od ul. Teligi/Ćwiklińskiej do ul. Lilii Wenedy.

Nawierzchnie na placach zabaw przy szkołach na terenie gminy Dobrzyniewo Duże

„Kompleksowa przebudowa dachu CePeK przy ul. Podskarbińskiej 2” w Warszawie

Sukcesywne dostawy rękawic medycznych: nitrylowych oraz lateksowych

Naprawa mostu w ciągu drogi wojewódzkiej Nr 686 Zajma-Michałowo-Jałówka w km 3+200-II przetarg.

Zakup wraz z dostawą drutu żarzonego do belowania odpadów w ilości 43 000 kg.

Dostawa materiałów opatrunkowych i siatek chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie

Zakup licencji systemu antyplagiatowego Zp/tp/42/2022

Modernizacja energetyczna wielorodzinnych budynków mieszkalnych przy ul. Szczęść Boże 62-62c w Rudzie Śląskiej (POIŚ 2014-2020).

Usługa nadzoru terenów i mienia Zakładów Produkcji Zdrojowej w Ciechocinku ul. Solna 6

Świadczenie usługi zakwaterowania dla obywateli Ukrainy

Dostawa pojazdu dostawczego ze skrzynią załadunkową na potrzeby selektywnej zbiórki odpadów w Solcu Kujawskim

Zagospodarowanie terenu z budową i wymianą nawierzchni ciągów pieszych, budową ogrodu deszczowego (...) w obrębie bud.Marszałkowska 16a, 18 oficyna, 20/22, ul. Litewska 11/13, ul. Szucha 11b

Zimowe utrzymanie dróg na terenie Gminy Górno w sezonie zimowym 2021/2022 (WR)

Dowóz  i  odwóz uczniów wraz z opieką  zapewnioną przez przewoźnika  do placówek oświatowych na terenie miasta i gminy Skaryszew.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Doposażenie Szkoły Podstawowej z Oddziałami Integracyjnymi Nr 2 im. Wojciecha Kętrzyńskiego w ramach programu ,,Laboratoria Przyszłości"

Dostawa  leku Cladribinum 1md/ml  na realizację badania

Sukcesywne dostawy gazu ziemnego do wybranych obiektów KPRP.

Zad 6: Pełnienie f-cj inspekt nadzoru inwestor. nad przeb. dr powiat 2219W Arynów – Cyganka – Cięciwa do drogi (Wielg Brzeziński – Kąty G.) polegającą na bud chodnika w msc. Cyganka od 3+485 do 4+131

Dostawa ambulansu typu C z wyposażeniem medycznego dla Powiatowego Szpitala im. Władysława Biegańskiego w Iławie

Usługa wykonania fotografii na potrzeby nadania numeru PESEL obywatelowi Ukrainy, który przybył na terytorium Polski w związku z konfliktem zbrojnym na terenie Ukrainy.

Obsługa techniczna windy zlokalizowanej w budynku internatowym w Wałczu

Przebudowa ul. Emilii Plater w Lubsku

Wykonanie remontu budynku nr 9 w 8. Bazie Lotnictwa Transportowego w Krakowie – Balicach



Naprawa i remont nawierzchni chodników i alejek parkowych 
na terenie Dzielnicy Ochota w Warszawie



Dostawa zestawów odczynnikowych, materiałów kontrolnych, kalibratorów i materiałów zużywalnych do elektroforezy i immunotypowania białek wraz z dzierżawą zespołu urządzeń

Dostawa środków opatrunkowych dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 4 zadania częściowe

Wykonanie dostawy laptopów

Zagospodarowanie Rynku Zygmunta Augusta w Augustowie

Kompleksowe sprzątanie siedzib prokuratur okręgu ostrowskiego 
oraz terenów przylegających do budynków prokuratur

Świadczenie usługi opieki wytchnieniowej dla mieszkańców Gminy Dopiewo sprawujących opiekę nad osobami wymagającymi wysokiego poziomu wsparcia z podziałem na 2 części

Remont instalacji grzewczej w lokalu mieszkalnym należącym do GMJ polegający na dostawie i montażu pieca gazowego dwufunkcyjnego z zamkniętą komorą spalania (wraz z wkładem kominowym).

Usługa wykonania fotografii na potrzeby nadania numeru PESEL obywatelowi Ukrainy, który przybył na terytorium Polski w związku z konfliktem zbrojnym na terenie Ukrainy.

Budowa drogi dla rowerów na odcinku ul. Stojałowskiego od skrzyżowania z ul. Porucznika Halszki do skrzyżowania z ul. Jakuba Bojki - Program Budowy Ścieżek Rowerowych.



Termomodernizacja budynków szkolnych w Słopnicach.

Wykonanie remontu pomieszczeń  Instytutu Sztuk Pięknych                    Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego  w Olsztynie

Dostawa środków opatrunkowych dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 4 zadania częściowe

Remont lokali mieszkalnych stanowiących mieszkaniowy zasób gminny położonych w Stalowej Woli.

Dostawa odczynników wraz z dzierżawą analizatorów z podziałem na 2 zadania dla Laboratorium Diagnostycznego Powiatowego Szpitala im. Władysława Biegańskiego w Iławie

Sukcesywna dostawa produktów żywnościowych dla Domu Pomocy Społecznej w Piskorowicach - Mołyniach

Przebudowa, rozbudowa i termomodernizacja budynku Domu Pomocy Społecznej oraz przebudowa budynku hydroforni na budynek kotłowni z niezbędną infrastrukturą - zaprojektuj i wybuduj

Dostawa nowego samochodu przystosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych na potrzeby Gminy Krasnystaw

Zakup aparatury dla Zakładu Patomorfologii

Świadczenie usług gastronomicznych polegających na zapewnieniu obywatelom Ukrainy przebywających na obiektach miejskich całodziennego wyżywienia (śniadanie, obiad, kolacja).

Przebudowa i rozbudowa sieci kanalizacji sanitarnej z przyłączami 
na os. Tartak we Włoszczowie



Dostawa odczynników oraz dzierżawa analizatora immunochemicznego
 i analizatora parametrów krytycznych

Zakup pomocy dydaktycznych w ramach projektu "Einstein też miał 3 lata - rozwój kreatywności u przedszkolaka”

Budowa ogrodzeń na terenie gminy Lidzbark.

Dostawa materiałów opatrunkowych i siatek chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie

Świadczenie usługi hotelarsko-gastronomicznej polegającej na zakwaterowaniu obywateli Ukrainy  w hotelu wraz z zapewnieniem całodobowego wyżywienia.

Dostawa środków opatrunkowych dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu – 4 zadania częściowe

Dostawa i wymiana zasilaczy prądu stałego w 3 zasilaczach UPS - 26/TP/2022

Wybudowanie systemu CCTV  IP wraz z budową kanalizacji teletechnicznej światłowodowej i kablowej na terenie składowiska odpadów w m. Leśno Górne

Sprzęt do embolizacji tętniaków, cewniki angiograficzne

Usługi koszenia terenów zielonych pasów drogowych wraz z przyległymi chodnikami i przystankami komunikacyjnymi

„Budowa Stacji Uzdatniania Wody Górna Glinka dla Gminy Lubsko”

Przebudowa i remont basenu wraz z zapleczem szatniowo - sanitarnym w Szkole Podstawowej Nr 3 przy ul. Bobrzej 27 we Wrocławiu

POŻYWKI

Dostawa w formie leasingu operacyjnego z opcją wykupu fabrycznie nowej zamiatarki ciągnionej na potrzeby Miejskiego Zakładu Komunalnego w Kazimierzu Dolnym Sp. z o.o.

Modernizacja instalacji centralnego ogrzewania w budynku Szkoły Podstawowej nr 134 w Krakowie przy ul. Kłuszyńskiej 46



Dostawa materiałów opatrunkowych i siatek chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie



Przeprowadzenie szkolenia pn. „Prawidłowe zamykanie projektów współfinansowanych ze środków unijnych w praktyce”

Dostawa wirówki laboratoryjnej i wirnika kątowego na potrzeby Wydziału Inżynierii Lądowej i Środowiska Politechniki Gdańskiej.

Dostawa przenośnej echosondy naukowej

Wykonanie robót budowlanych w ramach zadania pn. „Utworzenie i wyposażenie dziennego domu Senior + w Rzędkowicach”



Medyczny sprzęt jednorazowego użytku, rękawice, serwety operacyjne, szwy chirurgiczne.



Termomodernizacja obiektów SP ZOZ WSS nr 3 w Rybniku z podziałem na 6 części

Sukcesywne dostawy materiałów i artykułów laboratoryjnych dla potrzeb realizacji projektu BIOG-NET nr umowy
POIR.04.04.00-00-1792/18-00

Budowa sieci wodociągowej w Smolniku w ramach zadania budżetowego pn.: Budowa sieci wodociągowej na terenie Gminy Leśna

Zakup i dostawa laptopów w ramach  projektu grantowego Cyfrowa Gmina – „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

„Wykonanie przyłącza kanalizacyjnego do hali produkcyjnej będącej w trakcie budowy na terenie Miejskiego Zakładu Oczyszczania 
w Pruszkowie sp. z o. o.”



Dostawa i świadczenie żywienia

Pełnienie funkcji Inżyniera Kontraktu dla zadania pn. Rozbudowa ulicy Granicznej (203180N) i Prostej (203181N) w Działdowie wraz z infrastrukturą





„Przebudowa budynku mieszkalnego leśniczówki Mechowo”

Usuwanie niepożądanej roślinności w rejonie dobrze zachowanych muraw napiaskowych i cennych przyrodniczo obszarów północnej części Pustyni Błędowskiej.

Wykonywanie drobnych napraw bieżących oraz świadczenie stałych usług konserwacyjnych stolarsko-szklarskich w zasobach gminnych administrowanych przez ZGM w rejonie ADM-4



Przebudowa drogi powiatowej nr 1900G w miejscowości Miszewo poprzez budowę chodnika Etap II – zamówienie podobne.

Dostawa materiałów opatrunkowych i siatek chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie



Budowa parkingów „Parkuj i jedź” w ul. Dekerta i w ul. Mielczarskiego

Dostawy materiałów kosciozastępczych

Dostawa miniciągnika z osprzętem

Dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego z układem napędowym 4x4 (kategoria 2: uterenowiony) dla jednostki OSP  Las

Zapewnienie obsługi ratowniczej na kąpieliskach strzeżonych w miejscowościach  Niechorze i Pogorzelica, Gmina Rewal, podczas sezonu letniego w roku 2022

Sukcesywna dostawa izotopów i radiofarmaceutyków do Wojewódzkiego Zespołu Specjalistycznego w Rzeszowie

Zakup 7 szt. szafek kuchennych stojących zlewozmywakowych i 7 szt. zlewozmywaków dwukomorowych na potrzeby mieszkaniowe uchodźców z Ukrainy w budynku położonym przy ul. Radziszewskiego 2a w Lublinie

Dostawa drobnego sprzętu medycznego

Remont pomieszczeń w siedzibie Centrum Kultury Podgórza w Krakowie przy ul. Sokolskiej 13

Dostawa drobnego wyposażenia  do sali zajęć kulinarnych w Centrum Aktywności Seniora w Stalowej Woli.

Zakup kuchenki gazowej na potrzeby mieszkaniowe uchodzców z Ukrainy w budynku położonym przy ul. Idziego Radziszewskiego 2A w Lublinie

„Dostawa nowego samochodu przystosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych na potrzeby Gminy Krasnystaw”

„Konserwacja i naprawy urządzeń dźwigowych zlokalizowanych na terenie Wielospecjalistycznego Szpitala SP ZOZ w Nowej Soli”

Dostawa pomocy dydaktycznych- wyposażenie pracowni obsługi konsumenta

Dostawa artykułów spożywczych w II półroczu 2022r.

Opracowanie dokumentacji projektowych w branży drogowej



Dostawa ubrań operacyjnych oraz półmasek ochronnych dla Powiatowego Zakładu Opieki  Zdrowotnej z siedzibą w Starachowicach

ŚWIADCZENIE USŁUG ZWIĄZANYCH Z UTRZYMANIEM TERENÓW ZIELONYCH I SKWERÓW NA TERENIE GMINY ZŁOCIENIEC 
W 2022 ROKU

Dostawa środków czystości na potrzeby Zamawiającego

Zakup artykułów gospodarstwa domowego

Dostawa zestawu platform wagowych wraz z dedykowanym do nich terminalem do ważenia samolotów i śmigłowców dla Akademickiego Centrum Szkolenia Lotniczego – LAW



Remont drogi dojazdowej do pól Charsznica Swojczany Kolonia oraz przebudowa drogi wewnętrznej Ciszowice

Zakup szafek kuchennych zlewozmywakowych i zlewozmywaków nakładanych dwukomorowych na potrzeby mieszkaniowe uchodźców z Ukrainy w budynku przy ul. Radziszewskiego 2a w Lublinie

Zakup fabrycznie nowego, lekkiego specjalnego samochodu ratowniczo-gaśniczego z układem napędowym 4x2 dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Chruślankach Józefowskich

SUKCESYWNA DOSTAWA MATERIAŁÓW BUDOWLANYCH DLA DOMU POMOCY SPOŁECZNEJ W KLISINIE FILIA W RADYNI  - znak sprawy 5/2022

Rozwój infrastruktury sportowej na terenie Gminy Michałowice

Zakup wyposażenia świetlicy w ramach realizacji projektu Przebudowa świetlicy wiejskiej w starym Orzechowie

Zakup kuchenek elektrycznych na potrzeby mieszkaniowe uchodźców z Ukrainy w budynku przy ul. Radziszewskiego 2a w Lublinie

Dostawa: komora laminarna II klasy, enkapsulator, inkubator mikrobiologiczny z regulacją CO2 typ ICO150med i sterylizacją gorącym powietrzem

Dostawa w formie leasingu operacyjnego zamiatarki ulicznej



Dostawa sprzętu edukacyjnego i wyposażenia w ramach programu „Rozwijanie szkolnej infrastruktury – Laboratoria przyszłości”

Dostawa odczynników do Hematologii.

Zakup wyposażenia świetlicy w ramach realizacji projektu Przebudowa świetlicy wiejskiej w starym Orzechowie

Remont sali gimnastycznej w Szkole Podstawowej nr 44  im. Marii Curie-Skłodowskiej w Katowicach



Usługa w zakresie odbioru, transportu, unieszkodliwiania odpadów medycznych.

Zakup wyposażenia świetlicy w ramach realizacji projektu Przebudowa świetlicy wiejskiej w starym Orzechowie

Wykonanie nawierzchni poliuretanowej dwuwarstwowej typu „sandwich” dla bieżni lekkoatletycznej zakończonej skocznią w dal w ramach zadania inwestycyjnego

Długoterminowy najem fabrycznie nowych samochodów osobowych na rzecz Urzędu Marszałkowskiego Województwa Śląskiego wraz z ich
ubezpieczeniem, świadczeniem obsługi serwisowej oraz innych czynności...

Zakup sprzętu komputerowego na potrzeby Urzędu Gminy Kwidzyn



Dostawa materiałów do konserwacji

Zakup sprzętu komputerowego na potrzeby Urzędu Gminy Kwidzyn

Naprawa zewnętrznych sieci wodociągowych, kanalizacyjnych, centralnego  ogrzewania oraz gazowych  na terenie kompleksów administrowanych przez JW. 2063.

Wykonanie oświetlenia zewnętrznego obwodnicy, sieci p.poż. na terenie bazy magazynowej AMW przy ul. Kolejowej 24 w Kraśniku.

Remont wewnętrznych instalacji elektrycznych wraz z malowaniem klatek schodowych w budynku wielorodzinnym na os. A. Mickiewicza 22 w Mikołowie

Dowóz i odwóz uczniów do Szkoły Podstawowej w Połańcu, do Szkoły Podstawowej w Zrębinie oraz do Zespołu Placówek Oświatowych w Ruszczy w roku szkolnym 2021/2022

USŁUGA – ODBIÓR, TRANSPORT I UNIESZKODLIWIANIE ODPADÓW MEDYCZNYCH

Dostawa mebli biurowych i wyposażenia dla pomieszczeń biurowych w siedzibie Centrum e-Zdrowia (zwanych dalej jako „Meble”).

Wyposażenie pracowni dla zawodu technik logistyk kwalifikacji SPL.04 i doposażenie pracowni dla zawodu technik informatyk kwalifikacji INF.02

Dostawa mebli biurowych i wyposażenia dla pomieszczeń biurowych w siedzibie Centrum e-Zdrowia (zwanych dalej jako „Meble”).

,,Kompleksowa dostawa gazu ziemnego wysokometanowego (grupa E) dla Powiatu Bolesławieckiego i jego jednostek organizacyjnych  na okres od 01.05.2021 do 30.04.2022"

Dostawa mikroskopu operacyjnego dla potrzeb Bloku Operacyjnego Laryngologii

Dostawa sadzonek do dalszej odsprzedaży w Arboretum w Rogowie w 2022 r. - II

Dostawa energii elektrycznej

Dostawa dla PGK „SANIKOM” w Lubawce, fabrycznie nowego samochodu z zabudową bezpylną do odbioru odpadów

Dostawa sadzonek do dalszej odsprzedaży w Arboretum w Rogowie w 2022 r. - II

Dostawa sadzonek do dalszej odsprzedaży w Arboretum w Rogowie w 2022 r. - II

Dostawa sadzonek do dalszej odsprzedaży w Arboretum w Rogowie w 2022 r. - II

Naprawa i konserwacja dróg leśnych w leśnictwach Główczyce, Górzyno, Karżniczka, Stara Dąbrowa I przetarg w 2022 r.

Dostawa sadzonek do dalszej odsprzedaży w Arboretum w Rogowie w 2022 r. - II

Dostawa sadzonek do dalszej odsprzedaży w Arboretum w Rogowie w 2022 r.

Dostawa sadzonek do dalszej odsprzedaży w Arboretum w Rogowie w 2022 r. - II

„Dostawa pochłaniaczy górniczych POG"

RENOWACJA PARKIETU W WIELOFUNKCYJNEJ HALI SPORTOWEJ AKADEMII WYCHOWANIA FIZYCZNEGO WE WROCŁAWIU

23/PM/2022 Renowacja ścian (frontowej i szczytowej) budynku mieszkalnego wielorodzinnego przy ul. Jagiellońskiej 63  w Bydgoszczy

Dostawa   wyposażenia  dla  Izby Przyjęć i  Ośrodka Żywienia Klinicznego

Wykonanie aktualizacji dokumentacji technicznej dla zadania pn. „Budowa obwodnicy miasta Brodnicy”

Wykonanie remontu nawierzchni alejek cmentarnych położonych pomiędzy  kwaterą P-28 a P-30; pomiędzy P-30 a P-29; pomiędzy P-26 a P-27 na terenie Cmentarza Kom. w Koszalinie przy ul. Gnieźnieńskiej 44

Organizacja i przeprowadzenie usługi cateringowej podczas  imprezy pod nazwą SIATKÓWKA PLAŻOWA CHWIAŁKA VOLLEY 2022

BUDOWA PARKU SPORTOWO-REKREACYJNEGO W SORKWITACH - ETAP I

dostawa i montaż  kardiomonitorów oraz automatycznych defibrylatorów na potrzeby GOPR

dostawa urządzeń  do kompresji klatki piersiowej na potrzeby GOPR

Remont dróg gminnych na terenie gminy Kiernozia w ramach inwestycji Modernizacja infrastruktury drogowej poprzez położenie nakładek asfaltowych i uzupełnienie poboczy tłuczniem na drogach gminnych



Dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Suchedniowie

Usługa adaptacji skryptów Wordpressa

Dostawa fabrycznie nowego pojazdu lekkiego rozpoznawczo-ratowniczego 
z napędem 4x4 z wyposażeniem na potrzeby Komendy Miejskiej Państwowej Straży Pożarnej w Lublinie

OPRACOWANIE DOKUMENTACJI PROJEKTOWO KOSZTORYSOWEJ – III POSTĘPOWANIE

Organizacja i przeprowadzenie kursu operator koparkoładowarek klasa III wszystkie dla 3 grup - w podziale na 3 części

Dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego  dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Suchedniowie

Wykonanie robót polegających na modernizacji budynku Specjalnego Ośrodka Szkolno –Wychowawczego Nr 1 – wzmocnieniu stropów, dostosowanie budynku do zaleceń ppoż.



Dostawa produktów spożywczych do stołówki szkolnej – mięso i wędliny

Organizacja i przeprowadzenie kursów dla uczniów szkół ponadpodstawowych w ramach projektu „Wzmocnienie konkurencyjności uczniów na rynku pracy II”  - z podziałem na trzy części



Organizacja i przeprowadzenie kursu prawa jazdy kat. B z egzaminem dla uczniów szkół ponadpodstawowych kształcących się zawodowo i ogólnie



Organizacja i przeprowadzenie kursu prawa jazdy kat. B z egzaminem dla uczniów Zespołu Szkół im. Wincentego Witosa w Suchej Beskidzkiej oraz Zespołu Szkół im. Hugona Kołłątaja w Jordanowie

Zakup instrumentów muzycznych dla PZLPiT „MAZOWSZE” im. T. Sygietyńskiego



Dostawa środków czystości dla potrzeb Uzdrowiska Goczałkowice - Zdrój  Sp. z o.o.

Dostawa środków czystości dla potrzeb Uzdrowiska Goczałkowice - Zdrój  Sp. z o.o.

Dostawa środków czystości dla potrzeb Uzdrowiska Goczałkowice - Zdrój  Sp. z o.o.

Dostawa środków czystości dla potrzeb Uzdrowiska Goczałkowice - Zdrój  Sp. z o.o.

Dostawa środków czystości dla potrzeb Uzdrowiska Goczałkowice - Zdrój  Sp. z o.o.

Sukcesywna dostawa artykułów medycznych jednorazowego użytku na potrzeby WSPR SPZOZ w Łomży

Zakup i sukcesywne dostarczanie materiałów eksploatacyjnych do drukarek, faksów i kserokopiarek dla Sądu Rejonowego w Olsztynie 2022/2023.



Wszczepialne implanty szczękowo-twarzowe

Przeprowadzenie kursów szkoleniowych dla uczniów 
i nauczyciela Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Więcborku
 i Zespołu Szkól Ponadpodstawowych w Sępólnie Krajeńskim

Poprawa bazy technicznej 6 Domu Pomocy Społecznej ul. Złotnicza 10

Dostawa zestawów do półautomatycznej filtracji preparatów płytkowych z kożuszka płytkowo - leukocytarnego w ilości 3000 sztuk  w okresie 18 miesięcy

Wykonanie niezbędnego zabezpieczenia obiektów nieruchomych wraz z ich wyposażeniem na terenie obiektu przed ewentualnymi uszkodzeniami spowodowanymi działaniami wojennymi prowadzonymi w Ukrainie

Świadczenie usług ochrony osób i mienia dla Domu Pomocy Społecznej w Łodzi przy ul. Spadkowej 4/6

Zakup i sukcesywna dostawa odczynników, produktów chemicznych, metali, gazów, materiałów medycznych oraz innych produktów laboratoryjnych na potrzeby projektu ICRI-BioM

Dostawa fabrycznie nowego średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego z napędem 4×4 kategorii 2 (uterenowiony) dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Chobrzanach

Roboty budowlane w pomieszczeniach infrastruktury ZP

Dostawa urządzeń infrastruktury technicznej

Świadczenie usług Asystenta Osobistego Osoby Niepełnosprawnej na rzecz osób
niepełnosprawnych, będących mieszkańcami Gminy Świlcza

Usługi z zakresu kompleksowej obsługi Hotelu „Dobre z lasu

Naprawa izolacji zewnętrznej i tynków wewnętrznych piwnicy Muzeum Literackiego im. H. Sienkiewicza

Usługa ochrony osób i mienia w obiektach IHAR-PIB  z podziałem na 4 części

Dostawa odczynników dla WSSE w Olsztynie

Dostawa nawozów na potrzeby Zakładu Doświadczalnego w Pętkowie

Dostawa wyrobów medycznych

Poprawa Gminnej infrastruktury drogowej na terenie Gminy Małomice z uwzględnieniem dostępności użytkowników dróg  do dróg wyższej kategorii droga gminna 003319F Janowiec

Dostawa wyrobów medycznych

Budowa budynku mieszkalnego wielorodzinnego w ramach zadania
pn.: „Budynek mieszkalny wielorodzinny dla seniorów przy ul. Sienkiewicza 21 w Płocku”.

„Dostawa wyposażenia gastronomicznego” w ramach projektu pn.: „Moja pasja - Gastronomia”

Doposażenie pracowni zawodowych w ramach realizacji projektu pn.: „Kształcenie zawodowe bliżej rynku pracy. Nowe kwalifikacje zawodowe dla uczniów ZSCKR w Sypniewie

Odbiór odpadów z cmentarzy na terenie Gminy Zbrosławice w 2022 roku

Całodobowe świadczenie usług w zakresie żywienia pacjentów Szpitala Powiatowego Gajda – Med Sp. z o.o.

Zakup wraz z dostawą dla Centrum Kultury w Grodzisku Mazowieckim sprzętu: Cz. A – multimedialnego ( video i audio ) oraz  Cz. B – komputerowego wraz z oprogramowaniem

Kompleksowa organizacja i przeprowadzenie kursów i szkoleń realizowanych w ramach projektu partnerskiego, pn. „Rodzina w Centrum 3”

Zakup wraz z dostawą dla Centrum Kultury w Grodzisku Mazowieckim sprzętu: Cz. A – multimedialnego ( video i audio ) oraz  Cz. B – komputerowego wraz z oprogramowaniem

Kompleksowa organizacja i przeprowadzenie 2 seminariów wraz z zapewnieniem cateringu, wynajmu sali i  przygotowaniem materiałów szkoleniowych  dla kadry Ośrodków Pomocy Społecznej

Świadczenie usług szkolenia zawodowego w zakresie programowania gry edukacyjnej Scottie Go, zdobienia ciast i tortów, florystyki, carvingu, kursu elektromechanika i elektronika samochodowego.....

"Budowa budynku przedszkola przy Szkole Podstawowej nr 13 im. Krystyny Bochenek w Gliwicach



„Budowa oraz przebudowa instalacji wentylacji i klimatyzacji w Mauzoleum Walki i Męczeństwa przy al. Szucha oddziału Muzeum Niepodległości w Warszawie”



Opracowanie wielobranżowej dokumentacji projektowo-kosztorysowej dla budowy zespołu budynków mieszkalnych wielorodzinnych wraz z infrastrukturą w Tarnowskich Górach przy ul. Andersa

"Dostawa pomocy dydaktycznych do Przedszkola nr 2 w Łapach 
w ramach projektu pn. „Bo w przedszkolu fajnie jest” – część II”

Przebudowa dróg gminnych na terenie Gminy Krzynowłoga Mała.

SUKCESYWNE DOSTAWY PIECZYWA DO ARESZTU ŚLEDCZEGO W ELBLĄGU ORAZ ODDZIAŁU ZEWNĘTRZNEGO W BRANIEWIE ARESZTU ŚLEDCZEGO W ELBLĄGU

Modernizacja infrastruktury wodno-kanalizacyjnej na terenie Gminy Kurów

Dostawa drobnego sprzętu medycznego

Dostawa sprzętu medycznego jednorazowego użytku, materiałów diagnostycznych, medycznych oraz odzieży ochronnej i serwet operacyjnych

Usługa sportowo-rekreacyjna na podstawie kart abonamentowych dla pracowników Zamawiającego, ich osób towarzyszących, dzieci do lat 15-tu, młodzieży i seniorów

Wykonanie niezbędnego zabezpieczenia obiektów nieruchomych wraz z ich wyposażeniem na terenie obiektu przed ewentualnymi uszkodzeniami spowodowanymi działaniami wojennymi prowadzonymi w Ukrainie

Budowa windy dla osób z niepełnosprawnościami w przewiązce kompleksu bud. B-1/B-4 AGH w Krakowie w ramach projektu: POWR.03.05.00-00-A076/19

Położenie parkietu

Dostawa wyposażenia do żłobka w Żegocinie w ramach zadania pn.„Utworzenie żłobka w Żegocinie szansą na zwiększenie aktywności zawodowej mieszkańców gminy”.

Budowa infrastruktury sportowej przy Szkole Podstawowej w Puchałach oraz przy Szkole Podstawowej im. Marszałka Józefa Piłsudskiego w Wygodzie.

Doświetlenie przejść dla pieszych na terenie gminy Gniewkowo

Doświetlenie przejść dla pieszych na terenie gminy Gniewkowo

Doposażenie ratowników TOPR w niezbędny ekwipunek – bielizna termiczna

Świadczenie usług w zakresie diagnostyki obrazowej dla Szpitala im. Matki Teresy z Kalkuty w Dębnie

„REMONT INSTALACJI OŚWIETLENIOWEJ, ELEKTRYCZNEJ, ODGROMOWEJ I SŁABOPRĄDOWEJ ZAMKU CZORSZTYN”

Przedmiotem zamówienia są dostawa wraz z montażem, instalacją i uruchomieniem wyposażenia kinowego określonego w Opisie Przedmiotu Zamówienia.

Kompleksowa organizacja usług szkoleniowych dla przedstawicieli Instytucji zajmujących się przeciwdziałaniem przemocy w województwie opolskim.

Przebudowa ogrodzenia Szkółki leśnej w Kłaju

„Nadzór inwestorski nad realizacją zadań pn.: 
- „Przebudowa ulicy Słowackiego od km 0+240 do 0+430” „Przebudowa ulicy Prusa od km 0+000 do 0+173, (...)

Kompleksowa usługa organizacji warsztatów wyjazdowych pn. Forum Inicjatyw Lokalnych – Przedsiębiorcza Polska Wschodnia. Ekonomia społeczna i solidarna na wschodzie kraju

Budowa magazynu dla Banku Żywności w Lublinie



Dostawa gazu propan do celów grzewczych wraz z dzierżawą dwóch zbiorników oraz dostosowaniem instalacji zbiornikowej na istniejącej płycie fundamentowej.

Rozwój infrastruktury wodno-kanalizacyjnej na terenie gminy Siemień - przebudowa przepompowni ścieków w miejscowościach Siemień, Wola Tulnicka i Tulniki

Utrzymanie dróg leśnych i szlaków zrywkowych na terenie Nadleśnictwa Niepołomice w 2022 r.

Dostawa artykułów i produktów spożywczych w 2022 roku dla Bursy Międzyszkolnej Nr 2 w Zamościu

Ubezpieczenie mienia oraz odpowiedzialności cywilnej NASK – PIB oraz podmiotów zależnych

Usługa kompleksowego sprzątania pomieszczeń w siedzibie Urzędu Lotnictwa Cywilnego

Aktualizacja Projektu założeń do Planu zaopatrzenia w ciepło, energię elektryczną i paliwa gazowe dla Miasta Piotrkowa Trybunalskiego

zakup i dostarczenie wielodyscyplinarnego aparatu USG z 4 głowicami ( convex, liniową, kardiologiczną, transvaginalną ) dla potrzeb Katowickiego Centrum Onkologii

Świadczenie usług pocztowych na rzecz Samodzielnego Publicznego Specjalistycznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Lęborku

Budowa i modernizacja infrastruktury drogowej w gminie Kodeń

Wykonanie przeglądów pięcioletnich, będących jednocześnie przeglądem rocznym, obiektów budowlanych w zarządzie Gdańskich Nieruchomości, na terenach administrowanych przez Obszar Administracyjny nr 3

Dostawa artykułów i produktów spożywczych w 2022 roku dla Bursy Międzyszkolnej Nr 2 w Zamościu

Przebudowa drogi gminnej w miejscowości Piaski

Dostawa zestawów jednorazowych z użyciem robota chirurgicznego do
zabiegów urologicznych wraz z dzierżawa robotą dla UCK



Dostawa materiałów budowlanych, instalacyjnych, elementów ogrodzenia, drzew i krzewów celem zagospodarowania terenu przy budynku Klubu ,,Senior + w Sokółce ul. Lelewela 1C, działka o nr geod. 3343/1.

Przebudowa i rozbudowa gminnej oczyszczalni ścieków

„Przebudowa ulicy Słowackiego od km 0+240 do 0+430”, „Przebudowa ulicy Prusa od km 0+000 do 0+173”oraz „Przebudowa ulicy Sienkiewicza od km 0+243 do 0+445” realizowane w ramach zad pn.(...)

“Budowa sieci wodociągowej” w Gminie Czastary

" Zagospodarowanie placów gminnych na terenie gminy Łapy "

Dostawa ruchomych głów oświetleniowych dla Teatru Dramatycznego m.st. Warszawy

Budowa boiska wielofunkcyjnego przy budynku Zespołu Szkół im. Gen. Nikodema Sulika w Dąbrowie Białostockiej

TERMOMODERNIZACJA budynku Akademii Sztuk Pięknych przy ul. Myśliwieckiej 8 w Warszawie

Dostawa gazów technicznych dla laboratoriów PIG-PIB

Przebudowa drogi gminnej w miejscowości Kruszwin gmina Myślibórz dz. 131/1, 131/4 obręb Kruszwin gmina Myślibórz

USŁUGA DORADZTWA TECHNICZNEGO W ODNIESIENIU DO OPRACOWANIA DOKUMENTACJI PROJEKTOWO-KOSZTORYSOWEJ

Dostawa sprzętu specjalistycznego i wyposażenia 
w pomoce dydaktyczne do pracowni technicznej w Publicznej Szkole Podstawowej Nr 6 
z Oddziałami Integracyjnymi im. Orła Białego w Radomiu

„Modernizacja toalet na polu kempingowym na terenie ośrodka w Kamieniu przy ul. Jodłowej”

Remont - naprawa muru oporowego wraz z renowacją tarasu od strony południowej pałacu w Kamieńcu przy ul. Polnej 2, na działkach 
o numerach ewidencyjnych: 15 i 25/9

"Opracowanie dokumentacji projektowej przebudowy dróg w Gminie Łapy”

Sprzedaż i dostawa nowego samochodu osobowego przystosowanego do przewozu osób  niepełnosprawnych dla potrzeb tutejszego Domu.

Kompleksowa usługa zorganizowania oraz przeprowadzenia dwóch 2 - dniowych szkoleń wyjazdowych

„Zorganizowanie i przeprowadzenie 4 kursów kwalifikacyjnych dla  Uczestników projektu  „Sukces w działaniu” realizowanego przez Klub Integracji Społecznej w ramach RPO WP na lata 2014-2020”

Zakup i dostawa pomocy dydaktycznych do pracowni zawodowych w ZSZ w Wołowie w ramach projektu pn. „Rozwój kształcenia zawodowego w Powiecie Wołowskim – edycja 2”.

Roboty awaryjne i remonty bieżące w budynkach administrowanych przez Miejski Zarząd Nieruchomości w Świdnicy

Remont dachów w czterech jednostkach organizacyjnych Izby Administracji Skarbowej w Warszawie.

"ZAPEWNIENIE SCHRONIENIA I POSIŁKU DLA BEZDOMNYCH  MIEJSKIEGO OŚRODKA POMOCY SPOŁECZNEJ 
W GŁOGOWIE, W OKRESIE OD 01.07.2022r. DO 30.06.2023r. ZGODNIE Z ART. 48A USTAWY O POMOCY SPOŁECZNEJ "

Rewitalizacja muru Carnota na odcinku od Działobitni w granicach działek 24 i 15/1 wraz z Bramą Straceń - etap I dokumentacja

Sukcesywna dostawa części komputerowych  dla Uniwersytetu Medycznego w Łodzi

Koszenie pasa drogowego dróg wojewódzkich na terenie powiatu wołowskiego w roku 2022

Budowa magazynu dla Banku Żywności w Lublinie

Dostawa środków ochrony osobistej

Wymiana kabiny dźwigu osobowego w budynku Zespołu Opieki Zdrowotnej w Skarżysku - Kamiennej Szpitala Powiatowego im. Marii Skłodowskiej-Curie przy ul. Ekonomii 4



Sprzedaż i dostawa nowego samochodu osobowego przystosowanego do przewozu osób  niepełnosprawnych dla potrzeb tutejszego Domu.

Wykonanie robót podobnych dla zamówienia pn.: Budowa zachodniej obwodnicy Grodziska Mazowieckiego w ciągu DW nr 579 odc. od km 2+209,60 do km 9+560,51 - nr postępowania 068/22

Zakup materiałów eksploatacyjnych do urządzeń drukujących

Przeprowadzenie zajęć stażowych (szkolenia praktycznego) na kursie specjalistycznym „Ordynowanie leków i wypisywanie recept dla pielęgniarek i położnych."

„Budowa inteligentnego, energooszczędnego oświetlenia drogowego na terenie Gminy Zagrodno wraz z audytem infrastruktury oświetleniowej” – realizowane w systemie zaprojektuj i wybuduj

„Budowa miejsc parkingowych dla samochodów osobowych w rejonie ulicy Srebrnej”

Świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym i zagranicznym.

Dostawa koszy gabionowych



Aranżacja części powierzchni „0” parteru budynku biurowo-usługowego z parkingiem podziemnym w Poznaniu przy ul. Za Bramką nr 1 na potrzeby Wydziału Finansowego UMP z podziałem na 3 części

Przebudowa ul. Młyńskiej

Dostawa materiałów budowlanych celem zagospodarowania terenu przy placówce opiekuńczo-wychowawczej typu rodzinnego w Czuprynowie

Modernizacja dźwigu osobowego obejmująca projekt i wykonanie dodatkowego wejścia z poziomu 0 oraz dostawę i montaż nowego dźwigu w budynku D1

Poprawa efektywności energetycznej poprzez kompleksową termomodernizację budynków wielorodzinnych w Kaletach – (Dębowa, 1 Maja, ks. Drozdka)

Modernizacja Budynku Głównego Oddziału Rehabilitacji  w Kochcicach w zakresie zabezpieczeń przeciwpożarowych

Prace ogrodniczo-pielęgnacyjne terenu zielonego wokół budynku Centrum Zarządzania Innowacjami i Transferem Technologii Politechniki Warszawskiej przy ul. Rektorskiej 4 w Warszawie

Modernizacja energetyczna Specjalnego Ośrodka Szkolno-Wychowawczego 
im. J. Korczaka w Strzelcach Kraj.

Dostawa mebli biurowych oraz konferencyjnych dla Krakowskiego Biura Festiwalowego

Wsparcie mieszkańców gminy Goleniów w formie usług świadczonych przez opiekuna osoby starszej oraz opiekuna osoby z niepełnosprawnościami

Dostawa kart podarunkowych w formie elektronicznych kart przedpłaconych dla pracowników Wojewódzkiej Stacji Sanitarno-Epidemiologicznej w Bydgoszczy

Modernizacja instalacji wewnętrznych (elektrycznych, słaboprądowych-etap4 i p-poż) wraz z pracami towarzyszącymi.

Budowa kanalizacji sanitarnej w miejscowości Krzywda i Zimna Woda

Wytworzenie, opublikowanie oraz utrzymywanie oprogramowania pn. „Kalkulator innowacji cyfrowych” w ramach Projektu SOI” w okresie do 30 czerwca 2023 r.



Dostawa zestawów kotwicznych do kotwiczenia pław meteorologicznych, składających się z łańcuchów manganowych, szekli, krętlików, boi kotwicznych, kotwic betonowych

Dostawa jednorazowa odczynników chemicznych do jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie

Organizacja od strony technicznej szkolenia dla pracowników samorządowej administracji geologicznej w dniach 7-9 września 2022 r. w rejonie Konina (woj. wielkopolskie)

Zakup tablic, oznakowania wewnętrznego dla jednostek Uniwersytetu Opolskiego

Dostawa reflektorów  dla Polskiego Teatru Tańca

Zakup wraz z dostawą i szkoleniem nowej aparatury dydaktycznej do laboratorium dydaktycznego Wydziału Nauk Społecznych UWM w Olsztynie w ramach projektu nr POWR.03.05.00-00-Z310/17

Świadczenie usługi Inżyniera Kontraktu pełniącego funkcję inspektora nadzoru inwestorskiego nad realizacją robót budowlanych

Odnowienie wsparcia producenta do posiadanych licencji F5 oraz zakup nowych subskrypcji do systemu F5 na 36 miesięcy

„Przebudowa ul. Południowej w Staszowie na odcinku od km 0+102 do km 0+560 ”oraz „ Remont ul. Południowej w Staszowie na odcinku od km 0+000 do km 0+102”

Rozbudowa i przebudowa warsztatu mechaniki samochodowej Zakładu Komunikacji Miejskiej Sp. z o.o. w Lęborku

Asysta techniczna i konserwacja Zintegrowanego Systemu Wspomagania
Zarządzania Miastem OTAGO

Rozbudowa Szkoły Podstawowej oraz budowa pełnowymiarowej sali gimnastycznej w msc. Skuły

Wykonanie projektów organizacji ruchu na drogach gminnych i wewnętrznych na terenie m.st. Warszawy – Dzielnicy Mokotów, dot. wprowadzenia ruchu rowerowego „pod prąd”.

wykonanie remontu pomieszczeń biurowych dla Społecznej Inicjatywy Mieszkaniowej Północne Mazowsze Sp. z o.o. 
w Ciechanowie ul. Warszawska 10A

Poprawa bezpieczeństwa ruchu drogowego na przejściach dla pieszych na DK90 i DK91 w województwie pomorskim.

Zakup materiałów eksploatacyjnych do urządzeń drukujących

Usługa przeprowadzenia badań ankietowych i obserwacyjnych wśród turystów  odwiedzających 10 stolic europejskich dla Wydziału Ekonomicznego Uniwersytetu Gdańskiego

Świadczenie na rzecz Uniwersytetu Warszawskiego usług telekomunikacyjnych telefonii stacjonarnej przewodowej realizowanej przez łącza cyfrowe ISDN oraz SIP Trunk do sieci publicznych.

Zakup i dostawa paliw płynnych na potrzeby Nadleśnictwa Janów Lubelski



ZP/52/2022 Dostawa immunoglobulin ludzkich  dla Instytutu „CZMP”

Dostawa wraz z instalacją i szkoleniem fabrycznie nowego wyposażenia na potrzeby Polikliniki Wyjazdowej Dużych Zwierząt Wydziału Medycyny Weterynaryjnej UWM w Olsztynie w ramach projektu

Rozbudowa drogi gminnej nr 150307W ul. Alpejska w m. Chylice na odcinku od ul. Cichej do ul.Włoskiej (od km. proj. 0+000,00 do km proj. 0+999,00) gm. Jaktorów pow. grodziski

Modernizacja infrastruktury „Elektryka” oraz strażnicy OSP Krosno - Turaszówka – Remont budynku Ochotniczej Straży Pożarnej w Turaszówce

Pełnienie funkcji Inżyniera Kontraktu w zakresie doradztwa i nadzoru nad wykonywaniem otworu poszukiwawczo-rozpoznawczego wód termalnych Gniezno GT-1 w miejscowości Gniezno

Świadczenie usług noclegowych wraz z wyżywieniem na potrzeby projektu Akademia Chóralna w dniach 24-26 czerwca 2022 r. w Olsztynie



Modernizacja oczyszczalni ścieków w Tuszynie

Zakup usługi dostępu do sieci Internet w lokalizacji  I (ul. Chmielna 69)

Dostawa wraz z instalacją i szkoleniem fabrycznie nowego wyposażenia na potrzeby Polikliniki Wyjazdowej Dużych Zwierząt Wydziału Medycyny Weterynaryjnej UWM w Olsztynie w ramach projektu

Modernizacja systemu wody chłodzącej demineralizowanej  w Narodowym Centrum Promieniowania Synchrotronowego SOLARIS” przy ul. Czerwone Maki 98 w Krakowie. 80.272.87.2022

Wymiana pokrycia dachowego na budynku handlowo - usługowym przy ulicy 3 Maja 40 w Nowogardzie - V POSTĘPOWANIE

Zakup usługi dostępu do sieci Internet w lokalizacji II (Nowogrodzka 50/54)

„Przebudowa drogi powiatowej nr 1615 K Mszana Górna - Wilczyce w km od 2+850 do km 5+310 w miejscowości Łętowe, Powiat Limanowski”.

Wykonanie 4 operatów szacunkowych, w tym: 2 garaży, 1 lokalu mieszkalnego oraz 1 określającego wartość jednorazowego wynagrodzenia za ustanowienie na nieruchomości służebności gruntowej – III części

Budowa kompleksu sportowego przy Szkole Podstawowej w Mniszkowie

„Przebudowa i remont nawierzchni jezdni i chodników wraz z budową kanałów sanitarnych w ulicach B. Prusa, Bukowej i Kasztanowej.”

Dostawa materiałów drogowych wraz z ich rozprowadzeniem na drogach na terenie gminy Bychawy w 2022 roku.

Usługi hotelarskie wraz z wyżywieniem na potrzeby projektu Akademia Chóralna w lipcu 2022 r. we Wrocławiu

Świadczenie Usługi Wsparcia i Rozwoju Technicznego, dla systemu InterDok

OPRACOWANIE DOKUMENTACJI PROJEKTOWEJ ZAGOSPODAROWANIA DZ. 270/152 W M. CHRÓSTNIK

Wykonanie robót budowlanych polegających na remoncie sali operacyjnej 
w Oddziale Okręgowym NBP w Szczecinie

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad realizacją robót budowlanych pn. „Rozbudowa kanalizacji sanitarnej w gminie Wieliczka”

Przebudowa ulicy Grawerskiej w Warszawie na odcinku od ul. Ilskiego do ul. Płatnerskiej

Usługa prywatnej opieki zdrowotnej dla pracowników oraz członków rodzin pracowników Pomorskiego Ośrodka Ruchu Drogowego w Gdańsku

Budowa farmy fotowoltaicznej w ramach zadania: ,,Nowoczesne rozwiązania energetyczne - budowa farmy fotowoltaicznej wraz z wewnętrzną siecią energetyczną oraz systemem magazynowania energii”

Konserwacja dźwigów, polegająca na naprawach bieżących dźwigów szpitalnych wraz z całodobowym nadzorem nad ich sprawnością w okresie 24 miesięcy

Zakup i dostawa laserowego urządzenia wielofunkcyjnego.

Obsługa techniczna wraz z konserwacją urządzeń systemów zabezpieczeń, monitoringu wizyjnego, systemów przeciwpożarowych w budynkach i obiektach zarządzanych przez Narodowy Instytut Fryderyka(...)

Dostawa środków dezynfekcyjnych dla Nowodworskiego Centrum Medycznego w Nowym Dworze Mazowieckim

Dostawa systemu aterektomii orbitalnej dla Instytutu Chorób Serca

Wykonanie nawierzchni poliuretanowej dwuwarstwowej typu „sandwich” dla bieżni lekkoatletycznej zakończonej skocznią w dal w ramach zadania inwestycyjnego



Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej przebudowy i rozbudowy powiatowej krytej pływalni w Biłgoraju

Zakup i dostawa sprzętu specjalistycznego celem prowadzenia Ośrodka
Wsparcia i Testów (OWiT) w ramach programu „Centra informacyjno – doradcze dla osób z niepełnosprawnością”

Budowa ciągu pieszo- rowerowego na ul. Słonecznej w Woli Duckiej- wykonanie dokumentacji projektowej

Wykonanie nawierzchni poliuretanowej dwuwarstwowej typu „sandwich” dla bieżni lekkoatletycznej zakończonej skocznią w dal w ramach zadania inwestycyjnego

Dostawa wraz z instalacją i szkoleniem fabrycznie nowego wyposażenia na potrzeby Polikliniki Wyjazdowej Dużych Zwierząt Wydziału Medycyny Weterynaryjnej UWM w Olsztynie w ramach projektu

Dostawa art. biurowych, papieru kserograficznego, druków, książek medycznych, kopert przyciętych, recept lekarskich, broszur, teczek, toreb papierowych, obuwia medycznego ...w podziale na 14 części

OPRACOWANIE DOKUMENTACJI PROJEKTOWEJ BUDOWY SIŁOWNI PLENEROWEJ W MIEJSCOWOŚCI NIEMSTÓW.

Usługa przeglądów technicznych, serwisu i napraw aparatów RTG Siemens Luminos dRF, Ysio, Mobilet XP Eco, Mobilet XP Hybrid

jednorazowa dostawa odczynników laboratoryjnych i materiałów pomocniczych_DZ-23/48/22

Dostawa gran cassy

Wykonanie robót budowlanych dla zadania inwestycyjnego pod nazwą: „Poznański Zespół Żłobków – prace modernizacyjne – podniesienie standardu budynków żłobków”

Dostawa jednorazowa odczynników chemicznych i filtrów na potrzeby badań dla 
Wydziału Biologii i Biotechnologii UWM w Olsztynie w ramach projektu oraz do jednostek organizacyjnych UWM w Olsztynie.

Dostawa art. biurowych, papieru kserograficznego, druków, książek medycznych, kopert przyciętych, recept lekarskich, broszur, teczek, toreb papierowych, obuwia medycznego ...w podziale na 14 części

Zapewnienie zakwaterowania i całodziennego wyżywienia zbiorowego, środków czystości i higieny osobistej oraz innych produktów obywatelom Ukrainy.

Zakup i dostawa komputerów przenośnych - laptopów oraz zestawów komputerowych stacjonarnych w ramach projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Dostawa jednorazowa odczynników chemicznych i filtrów na potrzeby badań dla 
Wydziału Biologii i Biotechnologii UWM w Olsztynie w ramach projektu oraz do jednostek organizacyjnych UWM w Olsztynie.



„Roboty budowlane w Nadleśnictwie Zamrzenica w 2022 r.”

Modernizacja dróg gminnych o nawierzchni asfaltowej na terenie gminy Kamionka Wielka



Budowa nowego budynku „Domu Wiejskiego” z rozbiórką istniejącego 
zlokalizowanego na działce nr 134 położonej w miejscowości Isep, Gmina Wojnicz wraz z instalacjami wewnętrznymi i zewnętrznymi (...)

Dostawa art. biurowych, papieru kserograficznego, druków, książek medycznych, kopert przyciętych, recept lekarskich, broszur, teczek, toreb papierowych, obuwia medycznego ...w podziale na 14 części



Dostawa jednorazowa odczynników chemicznych i filtrów na potrzeby badań dla 
Wydziału Biologii i Biotechnologii UWM w Olsztynie w ramach projektu oraz do jednostek organizacyjnych UWM w Olsztynie.

Przebudowa drogi do stadionu w Kraszewicach

Dostawy warzyw i owoców do Domów Pomocy Społecznej będących jednostkami organizacyjnymi Gminy Miasto Szczecin

KOMPLEKSOWA USŁUGA POLEGAJĄCA NA ORGANIZACJI, REALIZACJI ORAZ OBSŁUDZE UROCZYSTOŚCI ZWIĄZANEJ Z OBCHODAMI 20 – LECIA DZIAŁALNOŚCI KONTROLNEJ INSPEKCJI TRANSPORTU DROGOWEGO.



SVA/W/J/4620/23/2022: Dostawa i montaż stolarki okiennej drewnianej w ramach zadania „Remont budynku nr 1 w Przemyślu, ul. Okrzei 3, etap I

Usługa całodobowej ochrony terenu, obiektów i mienia wraz z monitoringiem systemów alarm. oraz obsługą centrali telef. w Oddziale Dolnośląskim, Oddziale Karpackim oraz Oddziale Geologii Morza PIG-PIB

SZPiFP-63-22 Usługi mycia pojazdów służbowych jednostek Policji woj. kujawsko-pomorskiego.

Zapewnienie zakwaterowania i całodziennego wyżywienia zbiorowego, środków czystości i higieny osobistej oraz innych produktów obywatelom Ukrainy.

„Przebudowa i remont nawierzchni jezdni i chodników wraz z budową kanałów sanitarnych w ulicach Prusa, Bukowej i Kasztanowej.”

Usługa Wsparcia dla oprogramowania Micro Focus Universal CMDB

Przebudowa drogi powiatowej  nr 1603N Czarny Piec – Napiwoda w km 0+000 - 0+408

Kompleksowe dostarczanie paliwa gazowego do dwóch nieruchomości CBA położonych we Wrocławiu i w Katowicach przez okres 24 miesięcy

Sukcesywna dostawa środków do utrzymania czystości i higieny osobistej

DOSTOSOWANIE MOP MSZANA POŁUDNIE DO WYMAGAŃ MOP KAT. I

„Dowóz dzieci z terenu Gminy Przyłęk na pływalnię Delfin w Kozienicach”

Wykonanie przeciwwilgociowej pionowej  izolacji piwnic przy ul. Jagiellońskiej  i  ul. Olszewskiego w Collegium Wróblewskiego UJ zlokalizowanego pod adresem ul. Olszewskiego 2, 31-007 Kraków.

Opracowanie koncepcji architektoniczno-urbanistycznej budowy czterech budynków mieszkalnych wielorodzinnych oraz wiaty garażowej przy ul. Długosza 19 - 21 w Kaliszu

świadczenie usług szkoleniowych na rzecz przedsiębiorstw inkubowanych w ramach projektu „STARTUP HOUSE IV - Inkubacja przedsiębiorstw w Elblągu”

Zapewnienie zakwaterowania i całodziennego wyżywienia zbiorowego, środków czystości i higieny osobistej oraz innych produktów obywatelom Ukrainy.

Modernizacja sali gimnastycznej i inne prace budowlane w Szkole Podstawowej nr 1 w Ostrowi Mazowieckiej

Remont dróg na terenie pawilonów przy ul. Słonecznej 50I, 50J i 50K Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie.

Przebudowa ulicy Sołeckiej w Strzyżach

Zakup serwerów kasetowych blade oraz macierzy dyskowej

Dostawa fabrycznie nowych serwerów dla Akademii Sztuki w Szczecinie

dostawa zestawu elektronarzędzi składający się z wkrętarki, szlifierki stołowej i klucza udarowego - KC-zp.272-297/22

„Wyeliminowanie zagrożenia bezpieczeństwa funkcjonowania zespołu piętrzących budowli hydrotechnicznych w km 61+990 rzeki Wałszy”

Zakup sprzętu komputerowego w ramach projektu „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – GRANTY PPGR realizowany ze środków Europejskiego Funduszu Rozwoju Regionalnego

Zorganizowanie i przeprowadzenie 4 szkoleń w formie webinariów na temat środowiskowych uwarunkowań dotyczących budowy i funkcjonowania biometanowni

Dostawy drobnego sprzętu medycznego i materiałów medycznych.

„Pełnienie funkcji inspektora nadzoru inwestorskiego 
dla inwestycji pn. „Rozbudowa i przebudowa oczyszczalni ścieków w Markowej – etap I”

Usługa polegająca na zorganizowaniu i przeprowadzeniu szkolenia z zakresu modelowania procesów biznesowych w notacji BPMN 2.0 (Business Process Model and Notation) w ramach projektu ZPR PG

Remont drogi gminnej nr 020406C relacji Zalesie – Skarpa – Włościbórz od km 2+880 do km 3+970, w obrębie działki nr ew. 100 – obręb Włościbórz w Gminie Sępólno Krajeńskie

Przebudowa  mostu w ciągu drogi powiatowej nr 2741D w km 3+788 w Mysłakowicach

Dostawa art. biurowych, papieru kserograficznego, druków, książek medycznych, kopert przyciętych, recept lekarskich, broszur, teczek, toreb papierowych, obuwia medycznego ...w podziale na 14 części

Modernizacja osnowy wysokościowej powiatu opatowskiego

Zakup powierzchni reklamowej typu outdoor na nośnikach typu citylight i digital city wraz z ekspozycją i drukiem materiałów na potrzeby promocji serwisu informacyjnego PLAY KRAKÓW NEWS

„Poprawa bezpieczeństwa poprzez modernizację istniejących przejść dla pieszych na ul. Dworcowej, 3 Maja i skrzyżowaniu ulic Sportowej  i Staszica w miejscowości Szamotuły”

Dostawa sprzętu i urządzeń teleinformatycznych

„Budowa budynku adm. – socjalnego wraz z magazynem soli na terenie OD w Lipsku dla RD Radom a także wykonanie placu i dróg wewn. na terenie obwodu i ogrodzenie działki – etap II” – nr post. 066/22

Wykonanie oznakowania poziomego na drogach powiatowych

DZP.26.1.102.2022 Wykonanie robót dekarsko-ciesielskich w budynkach administrowanych przez Zarząd Lokali Miejskich w podziale na 4 części

Dostawa wraz z instalacją i szkoleniem fabrycznie nowego wyposażenia na potrzeby Polikliniki Wyjazdowej Dużych Zwierząt Wydziału Medycyny Weterynaryjnej UWM w Olsztynie w ramach projektu

Budowa ciągu pieszego wzdłuż wąwozu w Sołectwie Strumiany

Przebudowa kotłowni centralnego ogrzewania wraz z systemem odprowadzania spalin w budynku M w Oddziale Zamiejscowym w Kikitach Ośrodka Szkolenia Służby Więziennej w Popowie

Zakup stacji opisowej radiologicznej z oprogramowaniem

Opracowanie dokumentacji projektowej i kosztorysowej wraz z usługą pełnienia nadzoru autorskiego dla zadania inwestycyjnego Modernizacja obiektów MWOMP w Płocku oddział w Warszawie etap I dokumentacja

Sukcesywne dostawy mięsa drobiowego do Ośrodka Przygotowań Olimpijskich we Władysławowie wraz z usługą transportu

Modernizacja wiaduktu nad torami kolejowymi w ciągu ul. Krasickiego w Gdańsku w ramach zadania pn. Modernizacja drogowych obiektów inżynieryjnych

Remont Sali Klubowej z przyległym korytarzem na piętrze budynku CK Rondo w Grodzisku Wielkopolskim

Dostawa i montaż mebli dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Medycznego w Łodzi. Część I

Dostawa systemu do analizy indukowanych pluripotencjalnych kardiomiocytów pochodzących z komórek macierzystych w ramach realizacji projektu CDT-CARD dla UJ CM w Krakowie.

Usługa ubezpieczenia majątku i interesu majątkowego oraz ubezpieczenie pojazdów Gminy Bojanowo

Opracowanie programu funkcjonalno-użytkowego dla zadania „Budowa zespołu infrastruktury hydrotechnicznej komplementarnej względem Portu Zewnętrznego”

Budowa systemu sieci kanalizacji sanitarnej i sieci wodociągowej do osiedle nad Zalewem w Roszkowie – zaprojektowanie i wykonanie

Odbieranie i zagospodarowanie odpadów komunalnych od właścicieli nieruchomości zamieszkałych, położonych na terenie Gminy Koniusza

Wynajem i eksploatacja kabin mobilnych na terenie miasta Częstochowy.

Długoterminowy najem 4 fabrycznie nowych pojazdów osobowych na potrzeby Urzędu Metropolitalnego Górnośląsko-Zagłębiowskiej Metropolii



Opracowanie dokumentacji projektowej oraz wykonanie placu zabaw na Węglinie Południowym w Lublinie przy Gęsiej 43, zadanie w ramach BO VIII - realizacja zamówienia w formule "zaprojektuj i wybuduj".

Kompleksowa dostawa gazu ziemnego wysokometanowego dla potrzeb Infrastruktury Niepołomice Spółki  z o.o. w Niepołomicach

Kompleksowa organizacja forum European Metropolitan Autorities (EMA)  podczas 11. sesji Światowego Forum Miejskiego  (WUF) oraz aranżacja, wykonanie i demontaż strefy Metrolab

Dostawa materiałów drogowych wraz z ich rozprowadzeniem na drogach na terenie gminy Bychawy w 2022 roku.

Przebudowa i rozbudowa istniejącej oczyszczalni ścieków w miejscowości Kobylniki, gmina Obrzycko

Dostawa i zakup paliw dla ZUKiM

Usługa polegająca na przeprowadzeniu zajęć praktycznych z kursu specjalistycznego"Opieka pielęgniarska nad chorymi dorosłymi w leczeniu systemowym nowotworów"dla absolwentów położnictwa

Nasadzenia drzew na terenie Dzielnicy Ochota

Opracowanie dokumentacji projektowej modernizacji sali gimnastycznej i placu zabaw przy Szkole Podstawowej Nr 20 w Białymstoku, ul. Leśna 30 wraz z pełnieniem nadzoru autorskiego

Dostawa sukcesywna  karm do Wydziału Medycyny Weterynaryjnej                            Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie

Przebudowa drogi gminnej nr 111099L Czerniczyn - Kozodawy

Dostawa wraz z instalacją i szkoleniem fabrycznie nowego wyposażenia na potrzeby Polikliniki Wyjazdowej Dużych Zwierząt Wydziału Medycyny Weterynaryjnej UWM w Olsztynie w ramach projektu

Przygotowanie i przeprowadzenie szkoleń podnoszących kompetencje pracowników administracyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego

Usługa polegająca na przeprowadzeniu zajęć praktycznych z kursu specjalistycznego"Opieka pielęgniarska nad chorymi dorosłymi w leczeniu systemowym nowotworów"dla absolwentów położnictwa

Budowa oczyszczalni ścieków w miejscowości Bożeń

Świadczenie usług pocztowych oraz kurierskich.

„REMONT MODUŁOWEJ LINII SORTOWNICZEJ LSNS-70”

Dostawa sprzętu komputerowego

Usługa polegająca na przeprowadzeniu zajęć praktycznych z kursu specjalistycznego"Opieka pielęgniarska nad chorymi dorosłymi w leczeniu systemowym nowotworów"dla absolwentów położnictwa

Montaż wiązań oraz wykonanie cięć na wybranych drzewach rosnących na terenach zieleni m.st. Warszawy

„Uporządkowanie gospodarki ściekowej w gminie Tuczępy – Etap I”

Przebudowa i modernizacja stacji uzdatniania wody w Pałuckim Centrum Zdrowia Sp. z o.o.

Zapewnienie zakwaterowania i całodziennego wyżywienia zbiorowego, środków czystości i higieny osobistej oraz innych produktów obywatelom Ukrainy

Budowa obiektów sportowych wraz z infrastrukturą przy ulicy Bulwarowej w Krakowie – etap II  (III postępowanie)

Zakup powierzchni reklamowej typu outdoor wraz z ekspozycją i drukiem materiałów na potrzeby promocji serwisu informacyjnego PLAY KRAKÓW NEWS

„Wykonanie w formule „zaprojektuj i wybuduj” instalacji klimatyzacji w budynkach Urzędu Miejskiego w Łowiczu wraz z konserwacją, przeglądami i serwisem w okresie gwarancji”

„Wymiana drzwi na zapleczu sali gimnastycznej i posadzek w wybranych pomieszczeniach w Zespole Szkół Ogólnokształcących nr 10 w Gdańsku, 
ul. Krasickiego – modernizacja w obiektach oświatowych”.

Przebudowa sal chorych na Oddziale Rehabilitacji Pulmonologicznej SP ZOZ Szpitala Specjalistycznego MSWiA w Głuchołazach im. św. Jana Pawła II-2



Zapewnienie zakwaterowania i całodziennego wyżywienia zbiorowego, środków czystości i higieny osobistej oraz innych produktów obywatelom Ukrainy.

Wykonanie robót budowlanych podobnych przewidzianych w zamówieniu podstawowym nr AZ.281.7.2021 polegających na wykonaniu robót budowlanych w "stajni" zespołu pałacowego w Rogalinie.

Dostawa odczynników i produktów biochemicznych dla Katedry Chemii Biologicznej i Bioobrazowania Wydziału Chemicznego Politechniki Wrocławskiej -  3 zadania

"Budowa oraz przebudowa ul. Działkowej i Szkolnej w miejscowości                        Wola Krzysztoporska”

Usługa polegająca na przeprowadzeniu zajęć teoretycznych i praktycznych zkursu specjalistycznego"Opieka pielęgniarska nad chorymi dorosłymi w leczeniu systemowym nowotworów"dla absolwentów położnictwa

Dostawa urządzeń elektronicznych w ramach projektu RID 006/RID/2018/2019 - wielokanałowy hydroakustyczny wzmacniacz napięcia- powtórne

Dostawa laptopów, zestawów komputerowych stacjonarnych 
oraz serwera dla Gminy Lisewo.

Zakup wózków dla Klinik i Zakładów Narodowego Instytutu Onkologii im. Marii Skłodowskiej-Curie – Państwowego Instytutu Badawczego Oddziału w Gliwicach

„Wykonanie napraw cząstkowych jezdni i chodników o nawierzchni betonowej”

Kompleksowa usługa sprzątania budynków Narodowego Instytutu Zdrowia Publicznego PZH -Państwowego Instytutu Badawczego (dalej NIZP PZH-PIB)

Zakup rezonansu magnetycznego wraz z adaptacją pomieszczeń w ramach projektu pn.: „Przebudowa i dostosowanie do aktualnych wymogów Regionalnego Szpitala w Kołobrzegu wraz z niezbędnym wyposażeniem"

Świadczenie usługi dobrowolnego grupowego ubezpieczenia na życie pracowników, małżonków, partnerów oraz pełnoletnich dzieci pracowników Instytutu Nafty i Gazu - Państwowego Instytutu Badawczego.

Dostawa i montaż dwóch wiat przystankowych 
wraz z nasadzeniami oraz pielęgnacją posadzonych roślin

Przebudowa i rozbudowa sieci kanalizacji sanitarnej z przyłączami 
na os. Tartak we Włoszczowie



Budowa zbiornika retencyjnego na potoku Drwinka w rejonie Puszczy Niepołomickiej, na terenie miejscowości Dziewin, gmina Drwinia, powiat bocheński, miejscowości Chobot, gmina Niepołomice (...)

Dostawa materiałów opatrunkowych i siatek chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie

Wykonanie  nawierzchni  asfaltowych  na  drogach:  powiatowych,  gminnych oraz wewnętrznych położonych na terenie administracyjnym Gminy Koluszki

„Rozbudowa systemu kanalizacji sanitarnej Gminy Wolbrom”
- projektuj i buduj.

Roboty budowlane - wykonanie robót budowlanych polegających na przebudowie stacji paliw w Lublinie przy ul. Herberta wraz z uzyskaniem pozwolenia na użytkowanie

Dostawa produktów leczniczych stosowanych w programie lekowym leczenia chorób  neurologicznych przetoczeniami immunoglobulin
dla Szpitala Powiatowego im. Tadeusza Malińskiego w Śremie sp. z o.o.

Wykonanie robót budowlanych dla zadania inwestycyjnego 
pn. „Budowa placu zabaw na osiedlu Bajkowa w Skierniewicach”

„ Roboty budowlane w NW Żywiec - etap III ( 3 części)”

Uporządkowanie infrastruktury drogowej na terenie Gminy Chmielnik



Budowa przedszkola i żłobka w Boguchwale na osiedlu Gaj

Szkolenia dot. Zarządzania projektami zgodnie z metodyką PRINCE2® (2017) – poziom Foundation, zakończone akredytowanym egzaminem „PRINCE2® Foundation (2017)” – dla studentów WZiE PG

USŁUGA UBEZPIECZENIA GMINY OBORNIKI ŚLĄSKIE WRAZ Z JEDNOSTKAMI ORGANIZACYJNYMI

Przebudowa 6 sztuk przepompowni ścieków w miejscowości Lubiszyn

Zorganizowanie wyjazdu w ramach zajęć terenowych dla studentów/ek  Wydziału Zarządzania Politechniki Częstochowskiej w ramach projektu "Zintegrowany Program Rozwoju Politechniki Częstochowskiej"

Wykonanie wielobranżowej dokumentacji projektowo-kosztorysowej budowy budynków mieszkalnych wielorodzinnych położonych przy ul. Jana z Kolna 19-21 w Sopocie  wraz z pełnieniem nadzoru autorskiego

Bieżące utrzymanie zieleni na terenie Gminy Ełk  w ramach bieżącego utrzymania oraz realizacji zadań w ramach Funduszu Sołeckiego na 2022r.

Remont nawierzchni dróg wojewódzkich .

Dostawa  elementów oznakowania poziomego i pionowego pod kątem przystosowania budynku Collegium Novum  Akademii Kaliskiej dla potrzeb osób z niepełnosprawnościami

Usługi wsparcia serwisowego dla urządzeń i systemów

ZP/41/2022 - Dostawa wyposażenia niemedycznego w ramach projektu „Modernizacja i doposażenie Kliniki Położnictwa, Perinatologii i Ginekologii – Bloku Porodowego w Instytucie „Centrum Zdrowia (...)

Remont Urzędu Skarbowego w Nakle nad Notecią po pożarze pomieszczenia portierni

„Zakup średniego samochodu ratowniczo- gaśniczego z napędem 4x4 dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Dulczy Małej”

Świadczenie usługi dostępu do bazy danych on-line ClinicalKey na rok 2022



„Produkcję filmu dokumentalnego z elementami inscenizacji fabularnych pod roboczym tytułem „Co nam więcej pozostało?” na podstawie uprzednio stworzonego scenariusza”

Remont okresowy w budynku O/ZUS Bydgoszcz przy ul. M. Konopnickiej 18a (bud. B)

Zaprojektowanie i wykonanie modernizacji wind w obiekcie Oddziału Okręgowego NBP w Olsztynie.



„Remont chodnika w ciągu drogi wojewódzkiej Nr 875 Mielec – Kolbuszowa – Sokołów Małopolski – Leżajsk w m. Kolbuszowa Dolna”

Zarządzanie projektem oraz nadzór prawny dla projektu „Przeprowadzenie prac konser., restaurator. oraz robót bud. w celu zwiększenia atrakcyjności Opery Śl. i ochrony jej dziedzictwa kulturowego”.

Usługa serwisu serwerowni kontenerowej (kontenery i całe wyposażenie techniczne) oraz wydłużenia gwarancji producenta urządzeń znajdujących się w serwerowni  IFPS przez okres 12 miesięcy.

Sukcesywne świadczenie usługi sekwencjonowania DNA w okresie 12 miesięcy.

Przebudowa drogi gminnej ul. Przychód w Łaskarzewie w km 0+000,00 – 0+713,00

Dostawa materiałów opatrunkowych i siatek chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie

Zagospodarowanie  nabrzeża nadwiślańskiego wzdłuż ul. Portowej w Grudziądzu – Etap II



Dostawa sprzętu do systemu SZD dla Izby Administracji Skarbowej w Rzeszowie, tj. skanerów, drukarek i czytników kodów kreskowych

TPm-34/22 Dostawa wraz z wdrożeniem centrali telefonicznej oraz rozbudowa oprogramowania i sprzętu posiadanego przez Uniwersytet Medyczny z podziałem na 2 części

SVA/U/4620-64/2022 Izolacja stropu poddasza granulatem celulozowym w budynkach nr 1, 2, 3, 4, 6 i 7 na terenie kompleksu wojskowego w Mostach

Dostawa sprzętu komputerowego i oprogramowania dla siedmiu pracowni dydaktycznych w ramach projektu „Kompleksowe wsparcie kształcenia w zawodzie dla Powiatu Lwóweckiego”

Przyg. art. spons. promuj. dział. i efekty realiz. 8 proj. Rewit. Obszar. Centr. Łodzi współfin. przez Un. Europ. ze środ. Europ. Fund. Rozw. Reg. w ram. Reg. Prog. Oper. Woj. Łódz. na l. 2014 – 2020

Dostawa gadżetów reklamowych dla UMG w 2022 roku  - 6 - powtórne

Dostawa i montaż klimatyzatorów w obiektach  Politechniki Białostockiej

Usługa polegająca na przeprowadzeniu kursu specjalistycznego  „Wykonanie i interpretacja zapisu elektrokardiologicznego u dorosłych” dla pielęgniarek i położnych

Zakup i dostawa wyposażenia w ramach realizacji projektu Kompleksowa promocja i wsparcie w rozwoju internacjonalizacji przedsiębiorstw z wykorzystaniem potencjału gospodarczego powiatu piotrkowskiego

Wykonanie robót budowlanych obejmujących wymianę stolarki okiennej w zasobach stanowiących własność Gminy Miasto Suwałki

„Pełnienie funkcji inspektora nadzoru dla robót budowlanych realizowanych przez Gminę Świerzawa”

Dostawa materiałów opatrunkowych i siatek chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie

Docieplenie Pawilonu E Uniwersytetu Ekonomicznego w Krakowie

„Bieżące utrzymanie roślin w donicach i zieleni dekoracyjnej na terenach będących w administracji Zarządu Dróg Miejskich w Legnicy.”

„Wymiana źródeł ciepła w budynkach administrowanych przez Nadleśnictwo Leśny Dwór”

Przebudowa układu pomiarowego energii elektrycznej

Dostawa fabrycznie nowego, średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla jednostki OSP w Hucisku

Przebudowa wraz z niezbędnym wyposażeniem głównego holu Oddziału Chirurgii Ogólnej oraz  przebudowa holu  na niskim parterze w Regionalnym Szpitalu w Kołobrzegu

Usługa polegająca na przeprowadzeniu kursu specjalistycznego  „Wykonanie i interpretacja zapisu elektrokardiologicznego u dorosłych” dla pielęgniarek i położnych

SVA/U/4620-63/2022: Kompleksowa termomodernizacja wraz z remontem dachów budynków nr 1 i 2 w KW Ostra Góra.

Dostawa fabrycznie nowej aparatury na potrzeby Wydziału Geoinżynierii Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie

Zakup nożyków do sterylnego łączenia drenów do posiadanych zgrzewarek TSCD II

Usługa polegająca na przeprowadzeniu kursu specjalistycznego  „Wykonanie i interpretacja zapisu elektrokardiologicznego u dorosłych” dla pielęgniarek i położnych

DOSTAWA SPECJALISTYCZNYCH ODCZYNNIKÓW CHEMICZNYCH Z ZAKRESU BIOLOGII I GENETYKI STOSOWANYCH DO NGS, GENOTYPOWANIA i PRZYGOTOWYWANIA PRÓBEK, PRODUKTOWANYCH PRZEZ FIRMĘ ILLUMINA Inc.

Zakup przełączników sieciowych na potrzeby modernizacji infrastruktury sieciowej MAP.

Prace związane z sadzeniem i pielęgnacją roślin na terenie miasta Siemianowice Śląskie na potrzeby MOSiR „Pszczelnik”

Zaprojektowanie i przebudowa ulic na terenie dzielnicy Kluczewo w Stargardzie (ul. Kosmonautów, ul. Lotników i fragment ul. Lelewela)

Analiza porealizacyjna autostrady A1 na odcinku Tuszyn – Pyrzowice, część II odcinek projektowy nr 2 długości 42,8 km  granica województwa łódzkiego / śląskiego  węzeł Zawodzie odcinek „F”

Remonty nawierzchni dróg powiatowych.

Usługa polegająca na przeprowadzeniu kursu specjalistycznego  „Wykonanie i interpretacja zapisu elektrokardiologicznego u dorosłych” dla pielęgniarek i położnych

Dostawa sprzętu komputerowego i oprogramowania dla siedmiu pracowni dydaktycznych w ramach projektu „Kompleksowe wsparcie kształcenia w zawodzie dla Powiatu Lwóweckiego”

Przebudowa placu zabaw w Przedszkolu nr 158, ul. Dwóch Mieczy



Usługi nadzoru inwestorskiego nad pracami w ramach projektu pn. Termomodernizacja pałacu Dohnów -siedziby muzeum im. J.G. Herdera w Morągu

Dostawa laptopów i tabletów w ramach przyznanego grantu pn.:
 „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Dostawa gadżetów reklamowych dla UMG w 2022 roku  - 6

Usługa polegająca na przeprowadzeniu kursu specjalistycznego  „Wykonanie i interpretacja zapisu elektrokardiologicznego u dorosłych” dla pielęgniarek i położnych

Adaptacja oficyny przy ul. Leśnej 1 w Trzebnicy na potrzeby Starostwa Powiatowego w Trzebnicy – etap I

Przebudowa drogi ulicy Niwa oraz Boguckiego w Czeladzi wraz z budową kanalizacji deszczowej

Przebudowa systemu komunikacyjnego w miejscowości Podgórki

Dostawa sprzętu komputerowego i oprogramowania dla siedmiu pracowni dydaktycznych w ramach projektu „Kompleksowe wsparcie kształcenia w zawodzie dla Powiatu Lwóweckiego”

Dostawa i montaż sterylizatora parowego dla SP ZOZ MSWiA w Szczecinie

PRZEBUDOWA DROGI POWIATOWEJ NR 2084D    W ZAKRESIE BUDOWY CHODNIKA  MIEJSCOWOŚCI GODKÓW -  w ramach zadania „Poprawa bezpieczeństwa na terenie gminy Kostomłoty”

ZAKUP WRAZ Z DOSTARCZENIEM MACIERZY DYSKOWEJ DLA BIURA BEZPIECZEŃSTWA NARODOWEGO

OPRACOWANIE PROJEKTÓW Z BRANŻY DROGOWEJ NA TERENIE GMINY SKRZYSZÓW

Dostawa 1 szt. ambulansu transportowego typu „B” wraz z wyposażeniem na potrzeby 107 Szpitala Wojskowego z Przychodnią SP ZOZ w Wałczu

Dostawa wyrobów medycznych wraz z dzierżawą analizatora dla Pracowni Toksykologicznej na okres 6 miesięcy

Pełnienie funkcji Koordynatora Projektu w ramach realizacji programu 
pn.: „CSO-LA/2021/428-399 - Zrównoważone zarządzanie w Erongo LAB: Partycypacyjne zarządzanie miejskie”

Budowa dwóch mostów nad potokiem Psary w ciągu drogi krajowej nr 86 
w m. Będzin – Łagisza



Budowa infrastruktury rekreacyjno - turystycznej na terenie Gminy Więcbork

Przebudowa świetlicy wiejskiej w Wołowcu

Wykonanie robót budowlanych w formule zaprojektuj i wyremontuj - lokal przy ul. Legionowej 2 w Białymstoku.

Dostawa sprężyn do wagonów metra serii 81

Prace remontowo-budowlane dla uszczelnienia naświetla budynku Sądu przy ul. dr. J. Rostka 2.



Remont instalacji w budynkach mieszkalnych:
Część I – ul. Naukowa 4
Część II – ul. Naukowa 6 
Część III – ul. Naukowa 34 
Część IV – ul. Rybnicka 28.

Opracowanie dokumentacji projektowej i budowa placu zabaw przy Przedszkolu Samorządowym Nr 50 w Białymstoku Zespołu Przedszkoli Nr 1 w Białymstoku

„Zakup ciągnika wraz ze sprzętem do utrzymania 
urządzeń wodnych”

Remont nawierzchni drogi ekspresowej S-52 od km 12+800 do km 13+200 jezdnia lewa m. Skoczów.

[D/20/2022] Zakup drukarek i urządzeń wielofunkcyjnych na potrzeby Uniwersytetu Opolskiego

Remont niekomercyjnych i ogólnodostępnych stref aktywności ruchowej na terenie rekreacyjno-sportowym w Drozdach – Remont nawierzchni placu street workout

Przebudowa boiska sportowego przy Szkole Podstawowej w Piekiełku

wykonywanie bieżących napraw i prac konserwacyjnych  dachów w obiektach zlokalizowanych na terenie Miasteczka Studenckiego AGH w Krakowie - KC-zp.272-234/22

Dostawa wyrobów medycznych

Dostawa sprzętu laboratoryjnego na potrzeby jednostek Uniwersytetu Medycznego we Wrocławiu.

Zakup samochodu ciężarowego dla Obwodu Drogowego nr 2 w Raciążu

Drzewa i toaleta samoczyszcząca z przewijakiem w Parku Górczewska.

Dostawa średniego samochodu ratowniczo – gaśniczego z napędem 4x4 
dla jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej w Widuchowej

Zakup wraz z dostawą artykułów ogólnospożywczych, warzyw sezonowych, warzyw i owoców

Budowa punktu czerpania wody na cele ppoż z infrastr. towarzyszącą, funkcją poidła dla zwierzyny  oraz drogą dojazdową, na terenie L.Dominikowo wraz z uzyskaniem prawomocnej decyzji o poz. na użyt.

Wykonanie robót budowlanych obejmujących wymianę stolarki okiennej w zasobach stanowiących własność Gminy Miasto Suwałki

Remont Oddziału  Rehabilitacji oraz częściowa wymiana okien w budynku Szpitala Powiatowego im. dr Wojciecha Oczki w Bełżycach

Budowa hali widowiskowo-sportowej przy Szkole Podstawowej im. Wojska Polskiego w Nowych Ręczajach

Zakup i dostawa wraz z montażem wyposażenia w ramach programu "Laboratoria Przyszłości"

Zakup pralki automatycznej i suszarki wraz z złącznikiem na potrzeby mieszkaniowe uchodzców z Ukrainy w budynku położonym przy ul. Idziego Radziszewskiego 2A w Lublinie

USŁUGI COACHINGOWE W RAMACH PROJEKTU „SYGNALIZATOR PLUS – ANALIZA SYTUACJI PRACOWNIKÓW W WIEKU EMERYTALNYM I PRZEDEMERYTALNYM W PRZEDSIĘBIORSTWACH W OPARCIU O KLASYFIKACJĘ ICF

Opracowanie pełnobranżowej dokumentacji projektowo-kosztorysowej dla zadania pn. „Miasto Piła z nową energią!” - Centrum Edukacji Lotniczej

Dostawa odzieży i obuwia roboczego

Druk i dostawa 17 000 folderów promujących Dolny Śląsk

Dostawa rękawic jednorazowych, z tworzyw sztucznych oraz chirurgicznych.



Dostawa mebli laboratoryjnych  oraz  relokacja mebli laboratoryjnych z budynków Uniwersytetu Medycznego wraz z ich renowacją oraz podłączeniem do mediów w budynku Collegium Humanum

Przeniesienie strefy radiowej systemu TetraNode

Renowacja stolarki okiennej elewacji północnej budynku B9 Politechniki Łódzkiej przy Al. Politechniki 8 w Łodzi

„Usługa organizacji staży/praktyk zawodowych dla uczniów i nauczycieli w przedsiębiorstwach z terenu województwa podlaskiego oraz/lub kraju w ramach projektu „Młodzi - zawodowo kom...- 2 ..” cz. I-II”

„Spotkajmy się na drogach Powiatu Poddębickiego 
– budowa, przebudowa i remont infrastruktury drogowej”
 w ramach Rządowego Funduszu Polski Ład: 
Program Inwestycji Strategicznych – edycja pierwsza

Dostawa żywności celem bieżącego żywienia wojsk w 2022 roku- OLEJE I TŁUSZCZE ROŚLINNE

Dostawa artykułów spożywczych rożnych, w tym przypraw i mrożonek dla Domu Pomocy Społecznej w Krakowie, ul. Krakowska 55 w okresie 01.07.2022 r. do 30.09.2022 r.

Zakup i dostawa artykułów żywnościowych dla Przedszkola Miejskiego „Kraina Uśmiechu” w Wolinie

Zakup i dostawa czterech fabrycznie nowych samochodów osobowych dla Krajowego Ośrodka Wsparcia Rolnictwa Oddział Terenowy w Szczecinie - postępowanie nr SZC.WOP.260.18.2022

Opracowanie dokumentacji projektowych dla dróg powiatowych





Zakup 90 sztuk krzeseł na potrzeby mieszkaniowe uchodźców z Ukrainy w budynku położonym w Lublinie przy ul. Radziszewskiego 2A

Remont dźwigu  towarowo-osobowego w budynku nr 1 i 2 w kompleksie wojskowym przy ul. Balonowej 9 w Toruniu

Opr. dok. proj. wraz z wykon. rob. bud. oraz pełnienie nadzoru autorskiego w systemie zaprojektuj i wybuduj dla zadania: system wsparcia procesu nadzoru ekspl. poj. Wisła - budowa centrum badań test.

Przebudowa budynku G w ramach aranżacji pomieszczeń na potrzeby Krakowskiej Szkoły Biznesu



Naprawy i usuwanie awarii w zakresie robót budowlanych w budynkach, lokalach oraz na terenach zewnętrznych będących w zarządzie Miejskiego Zarządu Lokalami w Radomiu.

Zakup dwóch kabin prysznicowych do obiektu LCIT położonego w Lublinie przy ul. Mieczysława Karłowicza 4, na potrzeby zakwaterowania uchodźców z Ukrainy.

Dostawa sprzętu komputerowego i oprogramowania dla siedmiu pracowni dydaktycznych w ramach projektu „Kompleksowe wsparcie kształcenia w zawodzie dla Powiatu Lwóweckiego”

Zakup i sukcesywna dostawa oleju napędowego grzewczego - oleju opałowego lekkiego

Sukcesywna dostawa artykułów żywnościowych w roku 2022 do Przedszkola z oddziałem integracyjnym im. Małego Księcia we Wręczycy Wielkiej

Dostawa wyrobów medycznych

Budowa ciągu pieszo-rowerowego z oświetleniem w Parku Centralnym na Felinie.

Dostawa wyrobów medycznych

Dostawa sprzętu komputerowego i oprogramowania dla siedmiu pracowni dydaktycznych w ramach projektu „Kompleksowe wsparcie kształcenia w zawodzie dla Powiatu Lwóweckiego”





Zakup 20 rolet okiennych o wymiarach 55x160 i o wymiarach 85x160 do obiektu LCIT położonego w Lublinie przy ul.  Radziszewskiego 2A, w związku z zakwaterowaniem uchodźców z Ukrainy

Dostawa wyrobów medycznych



Dostawa opału stałego dla Gminy Gruta i jej jednostek organizacyjnych w terminie od 01.01.2022 r. do 30.04.2022 r.

Dostawa wyrobów medycznych

Zakup artykułów chemicznych oraz środków i materiałów ochronnych do obiektu LCIT położonego w Lublinie przy ul. Radziszewskiego 2a w związku z zakwaterowaniem uchodźców z Ukrainy

Sprzedaż wraz z dostawą nowego sprzętu multimedialnego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie

Ochrona fizyczna osób i mienia w obiektach Sądu Rejonowego w Koszalinie

Wykonanie robót budowlanych polegających na budowie stacji HYDRO

Zamówienie publiczne na świadczenie usługi przygotowania i wydania posiłków dla uchodźców

Zapewnienie zakwaterowania i całodziennego wyżywienia zbiorowego, środków czystości i higieny osobistej oraz innych produktów obywatelom Ukrainy.

Dostawa taśmy papierowej, papieru ksero oraz artykułów biurowych dla potrzeb Mazowieckiego Szpitala Specjalistycznego w Radomiu

Remont sali wykładowej S-1 w budynku „S” Politechniki Rzeszowskiej, położonym przy ul. Powstańców Warszawy 10 w Rzeszowie

ZP-2360-2/22 Fizyczna ochrona ludzi i mienia budynku Sądu Okręgowego w Gliwicach wraz 
z obsługą szatni i transportem wartości pieniężnych.

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach programu „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR”

PRZEBUDOWA OBIEKTÓW SPORTOWYCH PRZY PUBLICZNEJ SZKOLE PODSTAWOWEJ IM. WOJCIECHA BARTOSZA GŁOWACKIEGO W RZÓZIE

Wykonanie przeciwwilgociowej pionowej  izolacji piwnic przy ul. Jagiellońskiej  i  ul. Olszewskiego w Collegium Wróblewskiego UJ zlokalizowanego pod adresem ul. Olszewskiego 2, 31-007 Kraków.

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad robotami budowlanymi wykonywanymi w ramach remontu dróg powiatowych: nr 2172E oraz nr 2133E

Świadczenie usług ochrony fizycznej mienia budynku i osób a także całodobowego nadzoru nad urządzeniami systemu monitorowania budynku Sądu Rejonowego w Wadowicach i Prokuratury Rejonowej w Wadowicach

Zapewnienie zakwaterowania i całodziennego wyżywienia zbiorowego, środków czystości i higieny osobistej oraz innych produktów obywatelom Ukrainy.

Wydanie Biuletynu Informacyjnego WUP w Katowicach wraz z  e-publikacjami.

Przebudowa budynku byłej Szkoły Podstawowej w Koble na świetlicę wiejską

Dostawa i serwis fabrycznie nowych samochodów bezpylnych oraz szkolenia w zakresie przewidzianym przez Zamawiającego

Dostawa sprzętu komputerowego i oprogramowania dla siedmiu pracowni dydaktycznych w ramach projektu „Kompleksowe wsparcie kształcenia w zawodzie dla Powiatu Lwóweckiego”

„Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie powiatu włocławskiego w sezonie 2021/2022” – z podziałem na 5 części: Część 5 - gmina Brześć Kujawski, gmina Lubraniec.

Budowa budynku biurowego - kancelarii wraz z infrastrukturą techniczną niezbędną do jego użytkowania oraz zagospodarowaniem terenu- leśnictwo Kołki i Prostynia

Modernizacja i budowa chodników w Gminie Kaliska

Budowa  skateparku  w  Zielonce

"Poprawa bezpieczeństwa ruchu pieszych na drogach powiatowych Powiatu Dębickiego - Przebudowa drogi powiatowej nr 1301R Latoszyn - Braciejowa - budowa chodnika w km 3+238 - 3+723"

Zapewnienie zakwaterowania i całodziennego wyżywienia zbiorowego, środków czystości i higieny osobistej oraz innych produktów obywatelom Ukrainy.

Rozbudowa drogi powiatowej nr 1926 G na odcinku Borowo – Babi Dół o długości około 2,2 km



Wykonanie robót budowlanych obejmujących wymianę stolarki okiennej w zasobach stanowiących własność Gminy Miasto Suwałki

Dostawa wyrobów medycznych

Rozbudowa budynku o szyb windowy dźwigu osobowego w budynku dydaktycznym przy ul. Dębowej 3 w Bydgoszczy

Budowa i modernizacja infrastruktury kanalizacyjnej na terenach popegeerowskich w miejscowościach poza aglomeracją Połczyn-Zdrój 
z Rządowego Programu Polski Ład – Program Inwestycji Strategicznych

Przebudowa ul Plebiscytowej w Mikołowie - budowa chodnika wraz z wymianą nawierzchni jezdni

Usługi zarządzania zasobami leśnymi na nieruchomościach wchodzących w skład mienia Zasobu Własności Rolnej Skarbu Państwa na terenie działania KOWR OT we Wrocławiu

Przebudowa podłogi dziedzińca przy budynku A, wraz z urządzeniami budowlanymi, instalacji elektrycznej oświetlenia, nawodnienia i odwodnienia w siedzibie Ministerstwa Infrastruktury w Warszawie.

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej w ul. Syreny w Pruszkowie.

„Rozbudowa skrzyżowania ulic Tarnopolska, Kościuszki, Chopina w Zabrzu”

„Remont drogi gminnej nr 200974K, odcinek I w km od 0+006,00 do km 0+234,65 i odcinek II w km od 0+278,40 do km 0+750,10 (ul. Nowy Świat) w Tarnowie, Miasto Tarnów”

„Wsparcie osób potrzebujących wsparcia w codziennym funkcjonowaniu i niepełnosprawnych w Lubieniu Kujawskim- świadczenie usług specjalistycznych przez psychologa”

Dostawa 5 szt. fabrycznie nowych samochodów osobowych

Terapia indywidualna i grupowa oraz wsparcie psychologiczne (konsultacje stałe psychologa) w ośrodkach stacjonarnych i dochodzących na terenie województwa lubelskiego - 9 części

Dostawa papieru do urządzeń kserograficznych i drukarskich oraz materiałów biurowych

Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych w 2022 r. na potrzeby Szkoły Podstawowej nr 9 w Tarnowskich Górach

„ Zaprojektowanie i wykonanie modernizacji źródła ciepła - z kotłowni olejowej na kotłownie olejową z pompą ciepła - w budynku Miejskiej Biblioteki Publicznej w Czeladzi”.

Dostawa urządzeń do biologii molekularnej, w podziale na pakiety,  AEZ/S-061/2022

Kompleksowa organizacja loterii promocyjnej kierowanej do podatników rozliczających dochody na podstawie formularzy PIT w Urzędach Skarbowych na terenie miasta stołecznego Warszawy

Dostawa wyrobów medycznych

Dostawa preparatów do mycia i dekontaminacji skóry i błon śluzowych oraz dezynfekcji małych powierzchni i podręcznego sprzętu, na potrzeby MSCZ

Zapewnienie zakwaterowania i całodziennego wyżywienia zbiorowego, środków czystości i higieny osobistej oraz innych produktów obywatelom Ukrainy.

Modernizacja komercyjnej części dworca PKP w Kobylnicy z przeznaczeniem na świetlicę wiejską wraz z jej wyposażeniem

Budowa Pracowni Tomografii Komputerowej w ramach rozbudowy budynku głównego Szpitala Specjalistycznego w Zabrzu Sp. z o.o.

Dostawy mięsa i produktów mięsno – wędliniarskich do Domów Pomocy Społecznej będących jednostkami organizacyjnymi Gminy Miasto Szczecin

Dostawa sprzętu komputerowego i oprogramowania dla siedmiu pracowni dydaktycznych w ramach projektu „Kompleksowe wsparcie kształcenia w zawodzie dla Powiatu Lwóweckiego”

PRZEBUDOWA DRÓG GMINNYCH W OBSZARZE WIEJSKIM ORAZ ZABUDOWIE KOLONIJNEJ W GMINIE SUCHOWOLA - I

„Szkoła drugim domem – bezpiecznym i komfortowym”  roboty ogólnobudowlane i elektryczne w Szkole Podstawowej nr 28, ul. Warmińska 55

Budowa instalacji fotowoltaicznej na ujęciu wody w Brzezinach

Dostawa sprzętu kuchennego do prowadzenia zajęć na kierunku Dietetyka

Zakup używanego średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego z napędem 4x2 dla OSP Nowy Świętów

ZAKUP SZAFY NA LAPTOPY DO PRACOWNI KOMPUTEROWEJ  SZKOŁY PODSTAWOWEJ IM. MARII KONOPNICKIEJ W ŻERONICACH

Budowa budynku Działu Laboratoryjnego dla Regionalnego Centrum Krwiodawstwa i Krwiolecznictwa w Zielonej Górze wraz z rozbiórką istniejącego budynku oraz zagospodarowaniem terenu przyległego.

Wymiana deski kompozytowej na deskę z twardego drewna na tarasach i schodach  nad Wisła, znajdującą się na Bulwarze gen. Pattona .

Dostawa fabrycznie nowego samochodu  -osobowego przystosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych, w tym jednej osoby na wózku inwalidzkim.

Zapewnienie zakwaterowania i całodziennego wyżywienia zbiorowego, środków czystości i higieny osobistej oraz innych produktów obywatelom  Ukrainy.

Wymiana instalacji zimnej i ciepłej wody użytkowej z cyrkulacją w obiektach nr 3 i nr 5 na terenie STP Kabaty

Fizyczna ochrona obiektów Częstochowskiego Przedsiębiorstwa Komunalnego Sp. z o.o. w Sobuczynie

Dostawa wyrobów medycznych

Rozbiórka obiektów budowlanych położonych w miejscowości Gockowo, obręb Zalesie, gm. Rzeczenica, powiat człuchowski, woj. pomorskie

"Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej oraz przebudowa budynku w ramach zadania inwestycyjnego "Utworzenie i wyposażenie Dziennego Domu "Senior+" dla osób starszych  (...)

Dostawa  płynów infuzyjnych, preparatów do żywienia pozajelitowego  i dojelitowego oraz produktów leczniczych i wyrobów medycznych do leczenia nerkozastępczego dla SPZOZ w Krotoszynie

Przebudowa ul. Powstańców w Gogolinie

Dostawa i montaż mebli laboratoryjnych i biurowych dla Wydziału Chemicznego Politechniki Wrocławskiej.

Modernizacja nawierzchni bitumicznych dróg gminnych na terenie gminy Długosiodło (powierzchniowe utrwalenie)

Rozbudowa, przebudowa drogi powiatowej nr 1153B Suwałki – Okuniowiec – Kaletnik – Wiatrołuża – Zaboryszki w km 7+470 - 10+840

Mityng Gwiazd na Rynku Kościuszki w dn. 22 maja 2022 r.

Wykonanie nawierzchni z kostki brukowej na drogach: powiatowych, gminnych oraz wewnętrznych położonych na terenie administracyjnym Gminy Koluszki

„Przedszkolaki Superdzieciaki” - Zwiększenie jakości edukacji przedszkolnej w Gminie Wicko - Dostawa wyposażenia”

Wymiana kabiny dźwigu osobowego w budynku Zespołu Opieki Zdrowotnej w Skarżysku - Kamiennej Szpitala Powiatowego im. Marii Skłodowskiej-Curie przy ul. Ekonomii 4

Wykonanie usługi przewozu transportem własym obywateli Ukrainy wraz z niezbędnym bagażem na terenie Łodzi i województwa łódzkiego

Pełnienie Nadzoru Inwestorskiego nad realizacja robót budowlanych pn. Modernizacja dróg gminnych na terenie gminy Wieliszew

Sukcesywna dostawa mięsa świeżego oraz przetworów mięsnych do SPSK im prof. A Grucy w Otwocku.

Dostawa oleju opałowego do Domu Pomocy Społecznej „Wędrowiec” w Bytomiu w 2022 roku

Usługa rozbudowy oraz asysty technicznej Systemu Powiadomień SMS.

REALIZACJA BUDŻETÓW OBYWATELSKICH 2022 – ETAP II

Dostawa systemu parkingowego

Kompleks sportowo-rekreacyjny przy Publicznej Szkole Podstawowej nr 21 im. Obrońców Pokoju w Opolu

Usługa kompleksowego sprzątania budynku 
przy ul. Hożej 76/78 i pomieszczeń  w budynku przy ul. E Plater 18 w Warszawie, stanowiących siedzibę Urzędu Prokuratorii Generalnej Rzeczypospolitej Polskiej

Opracowanie wielobranżowej dokumentacji technicznej wraz z pełnieniem nadzoru autorskiego dla zadania pn. Przebudowa i rozbudowa Kliniki Psychiatrii CSK UM w Łodzi (...) przy ul. Czechosłowackiej 8/10

dostawa zasilacza awaryjnego UPS dla WIMiIP - KC-zp.272-266/22

Roboty budowlane polegające na remoncie sanitariatów II i III piętra, remoncie 4 pokoi i 2 świetlic III piętra w budynku Internatu SOSW im. Kazimierza Kirejczyka w Starogardzie Gdańskim.

Zakup fabrycznie nowego lekkiego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla jednostki OSP Turobin

4WOG-1200.2712.24.2022 Roboty budowlane w podziale na 4 części

Dostawa wyrobów medycznych

WYKONANIE DOKUMENTACJI PROJEKTOWO-KOSZTORYSOWEJ NA PRZEBUDOWĘ, REMONT I TERMOMODERNIZACJĘ BUDYNKÓW DOMU POMOCY SPOŁECZNEJ „MAGNOLIA” – FILIA DPS DLA OSÓB NIEPEŁNOSPRAWNYCH INTELEKTUALNIE

Dostawa fabrycznie nowych samochodów osobowych z napędem hybrydowym typu plug-in.

„Rozbiórka starego i budowa nowego obiektu mostowego w ciągu dr. pow. 4469S ul. Św. Sebastiana w Bestwince wraz z przebudową dojazdów o łącznej dł. 350 mb”



Przebudowa drogi powiatowej nr 2241W Posiadały – Kiczki – Wężyczyn – Jeruzal od km 5+955 do km 6+405

Remont i termomodernizacja budynku mieszkalnego przy ul. Komorowickiej 10 w Bielsku-Białej.

Świadczenie usługi wsparcia technicznego do klastra równoważenia obciążenia

Remont 4 lokali mieszkalnych pod zasiedlenie w zakresie branży budowlanej, sanitarnej i elektrycznej będących w zarządzie Gdańskich Nieruchomości,

„Usługa organizacji staży/praktyk zawodowych dla uczniów i nauczycieli w przedsiębiorstwach z terenu województwa podlaskiego oraz/lub kraju w ramach projektu „Budujemy przyszłość ZSOiZ ...” cz. I-II”

Odbiór, transport i unieszkodliwienie odpadów medycznych



„Wymiana, konserwacja i restauracja zabytkowej stolarki okiennej i drzwiowej w Domu Ludowym w Markowej – etap I”

Świadczenie usług hotelowych oraz transportowych na potrzeby Pacjentów Centrum Onkologii im. prof. F. Łukaszczyka we Włocławku

Dostawa artykułów chemii gospodarczej i profesjonalnej

Remontchodnikanaul.Skoczyńskiegopomiędzyul.Nowąaul.RolnąwRadomsku,utwardzenie poboczanaul.Skoczyńskiegopomiędzyul.Rolnąaul.StodolnąwRadomskuorazrozbudowaścieżkipieszo–rowerowejwul.OrzeszkowejwRadomsku

Zakup wraz z dostawą sprzętu pielęgnacyjnego, rehabilitacyjnego i wspomagającego do wypożyczalni sprzętu rehabilitacyjnego przy Miejsko - Gminnym Ośrodku Pomocy Społecznej w Sędziszowie Małopolskim

Utworzenie numerycznej mapy gleb chronionych dla obszaru gminy Dąbrówka

Budowa tarasu widokowego, ścieżki turystycznej oraz oświetlenia zewnętrznego wraz z elementami małej architektury.



Wykonanie modernizacji ulicy Długiej w Zgierzu w ramach projektu „Szlakiem architektury włókienniczej – rewitalizacja Miasta Zgierza w celu rozwoju produktu turystycznego oraz rewitalizacji (...)

Usługa asysty baz danych, macierzy dyskowych i środowiska Wirtualnego Vmware.

Modernizacja nawierzchni boiska i placów zabaw

Zakup i sukcesywna dostawa worków foliowych do selektywnej zbiórki odpadów komunalnych

Modernizacja ulicy Herbskiej

Obsługa pocztowa jednostek UR w ruchu krajowym i międzynarodowym za wyjątkiem przesyłek kurierskich

Zakup i dostawa 192 laptopów w ramach projektu grantowego Wsparcie dzieci z rodzin popegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR

Dostawa wyposażenia siedmiu pracowni dydaktycznych w ramach projektu „Kompleksowe wsparcie kształcenia w zawodzie dla Powiatu Lwóweckiego”

PRZYGOTOWANIE ORAZ DOSTARCZANIE CAŁODZIENNEGO WYŻYWIENIA 
DLA PACJENTÓW SZPITALA CHORÓB PŁUC W ORZESZU 
Z UWZGLĘDNIENIEM DIET I KALORYCZNOŚCI

Odnowienie elewacji w tym kolorystyki elewacji budynku użyteczności publicznej, znajdującego się w miejscowości Strzelce Opolskie przy ul. Zamkowej 2, działka nr 1973/1



Remont sali gimnastycznej w II Liceum Ogólnokształcącym z Oddziałami Dwujęzycznymi im. Marii Konopnickiej w Katowicach



„Obsługa instruktorska zajęć: nauka pływania dla dzieci, młodzieży i dorosłych”

Dostosowanie istniejących urządzeń infrastruktury w węźle Kobylanka do parametrów drogi ekspresowej – etap II – projekt i budowa w ramach zadania inwestycyjnego Budowy II jezdni obwodnicy Kobylanki...

Dostawa  płynów infuzyjnych, preparatów do żywienia pozajelitowego  i dojelitowego oraz produktów leczniczych i wyrobów medycznych do leczenia nerkozastępczego dla SPZOZ w Krotoszynie

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru dla zadania „Remont korytarzy w Powiatowym Zespole Szkół nr 2  im. Marii Dąbrowskiej w Sieradzu”

"Organizacja wyjazdu dla podopiecznych pieczy zastępczej" 
(3-dniowe warsztaty wyjazdowe do miejscowości w Beskidzie Śląskim)

Zaprojektowanie i wykonanie robót budowlanych w zakresie rozbiórki budynku przy Placu Kościuszki 39 wraz z zagospodarowaniem terenu realizowany 
w formule „zaprojektuj i wyburz”,

Modernizacja komercyjnej części dworca PKP w Kobylnicy z przeznaczeniem na świetlicę wiejską wraz z jej wyposażeniem

Przeprowadzenie audytu w zakresie podatku VAT i składek ZUS w SPSZOZ „Zdroje” – II postępowanie

Wykonanie dokumentacji projektowej w zakresie przebudowy infrastruktury technicznej związanej z zasileniem w media (woda, c.o.) dla Domów Studenckich UMCS

Modernizacja oświetlenia ulicznego w Gminie Leszno

Dostawa laptopów w ramach realizacji projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin popegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR”

Wymiana pokrycia dachowego na skrzydle południowym i baszcie bramnej 
zamku w Sztumie

Usługa pogwarancyjnych przeglądów okresowych aparatury i 
sprzętu medycznego – 72 pakiety

Dostawa 2 sztuk ambulansów sanitarnych typu A2 dla Specjalistycznego Szpitala im. E. Szczeklika w Tarnowie

Dostawa artykułów żywnościowych
dla Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Bochni 
Szpital Powiatowy im. bł. Marty Wieckiej

„Obsługa instruktorska zajęć: nauka pływania dla dzieci, młodzieży i dorosłych”

Dostawa nowych pojemników na odpady komunalne

Zapewnienie dostępu do toalet dla uchodźców z Ukrainy.

Dostawa wyposażenia siedmiu pracowni dydaktycznych w ramach projektu „Kompleksowe wsparcie kształcenia w zawodzie dla Powiatu Lwóweckiego”

Zakup zgniatarek do butelek i koszy w ramach realizacji projektu „Chodzieski Eko Ludek – miejska edukacja ekologiczna

Sukcesywne dostawy gazów medycznych

Przebudowa lokalu mieszkalnego nr 1 oraz remont pomieszczeń socjalnych 
w budynku warsztatowym w m. Jamy 5 na potrzeby Nadleśnictwa Jamy

"Zakup sprzętu komputerowego i urządzeń biurowych w ramach Świętokrzyskiego Centrum Chorób Płuc"

Dokończenie budowy schodów oraz chodnika pomiędzy ulicami Olszewskiego i Zaruskiego

Dostawa materiałów eksploatacyjnych do drukarek, faksów i kserokopiarek dla Wielkopolskiego Urzędu Wojewódzkiego w Poznaniu

Przebudowa budynku nr 2 Małopolskiego Szpitala Ortopedyczno-Rehabilitacyjnego im. Prof. Bogusława Frańczuka w celu dostosowania do aktualnie obowiązujących przepisów przeciwpożarowych (...)

Urządzenia komputerowe

Nadzór serwisowy nad systemem PROLAN_iASF

Dostawa mikroskopu fluorescencyjnego

Usługa cateringowa dla uchodźców z Ukrainy



BUD. NOWEJ KŁADKI DLA PIESZYCH NAD ODN. RZ.WARTA 
W CIĄGU UL.WIERZBOWEJ W MYSZKOWIE W RAM.ZAD. IN.PN.BUD. MOSTÓW W CIĄGU DR. GMIN. ULIC: MRZYGŁODZKIEJ, ŚWIERKOWEJ, WARYŃSKIEGO, WIERZBOWEJ W MYSZKOWIE

„PRZYGOTOWYWANIE I DOSTARCZANIE POSIŁKÓW DLA PACJENTÓW SAMODZIELNEGO SZPITALA MIEJSKIEGO IM. PCK W BIAŁYMSTOKU”

Konserwacja i utrzymanie dróg leśnych na terenie leśnictw w Nadleśnictwie Turawa w latach 2022-2023

Modernizacja sześciu łazienek w Szkole Podstawowej nr 4 w Żorach przy ul. Boryńskiej 38c

Remont elewacji budynku położonego przy ul. Wrocławskiej 28 w Zielonej Górze

Przebudowa  budynku  byłej Szkoły Podstawowej  w Koble  na świetlicę wiejską

Dostawy środków dezynfekcyjnych oraz preparatów do utrzymania czystości na kuchni

„Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie powiatu włocławskiego w sezonie 2021/2022” – z podziałem na 5 części: Część 4 - gmina Fabianki

Dostawa i montaż wyposażenia w Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Policach

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach realizacji projektu Cyfrowa Gmina - "Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR"

Opracowanie koncepcji projektowej na potrzeby realizacji zadania pn. „Budowa Parku Miejskiego poprzez zagospodarowanie terenów wzdłuż cieku „Mała Rosica” w Płocku”.



„Budowa elementów małej architektury oraz wiaty turystycznej w Leśnictwie Kalenica w obrębie działki nr 938/5 obręb 0007 Jugów”

Budowa Punktu Selektywnej Zbiórki Odpadów Komunalnych przy ul. Dojazdowej
(Master - Odpady i Energia Sp. z o.o. w Tychach  przy ul.  Lokalna 11)

Dostawa materiałów elektrycznych do wykonania doświetlenia przejść dla pieszych oraz doświetlenia parku - zamówienie udzielane w częściach

Inspektor nadzoru inwestorskiego dla inwestycji: Przebudowa stadionu miejskiego wraz z infrastrukturą techniczną

„Remont zabytkowego Kościoła pw. Św. Józefa Oblubieńca NMP w Cycowie wraz z dzwonnicą i bramą wjazdową – Etap 1”

Przebudowa drogi powiatowej nr 2188D w miejscowości Snowidza o długości około 1,5 km” - etap I

Remont elewacji, balkonów budynków oraz remont chodników w Lublińcu przy ul. Wieniawskiego 6, 6A, 8, 8A

Kompleksowa likwidacja niskiej emisji w budynku remizo-świetlicy OSP w Ogrodzieńcu

Zakup i dostawa narzędzi i elektronarzędzi oraz oprogramowania w ramach projektu pn. „Rozwój kompetencji i dopasowanie do potrzeb rynku pracy uczniów techników i ZSZ Siemianowic Śl.–drugi etap”.

Przebudowa kuchni w Zespole Szkolno – Przedszkolnym Nr 6 w Żorach - Kleszczowie



Zakup kontenerów socjalno-biurowych do Obiektu Hydrotechnicznego Siemianówka

Rozbudowa sieci kanalizacji sanitarnej i wodociągowej w miejscowości Wojcieszyce.

Modernizacja infrastruktury teleinformatycznej w Urzędzie Miejskim w Stroniu Śląskim w celu poprawienia standardów cyberbezpieczeństwa

Budowa kanalizacji  sanitarnej w Rejonie  Podzamcze  w Bychawie

DOSTAWA MATERIAŁÓW  ADMINISTRACYJNO – BIUROWYCH OGÓLNEGO PRZEZNACZENIA Nr sprawy: MAT/124/KŁ/2022

Dostawa wyposażenia siedmiu pracowni dydaktycznych w ramach projektu „Kompleksowe wsparcie kształcenia w zawodzie dla Powiatu Lwóweckiego”

Wykonanie robót budowlanych polegających na budowie Parku społecznego ze ścieżką sensoryczną na oś. Wzgórze Wolności w Bydgoszczy

Dostawa materiałów eksploatacyjnych do urządzeń drukujących

Opracowanie Programów Funkcjonalno-Użytkowych dla inwestycji drogowych – z podziałem na 4 części (zadania)

Budowa parkingów na samochody osobowe do 65 miejsc postojowych, utwardzenia dojazdów, budowa szlabanu przy Pałacu Hasbacha w Białymstoku ul. Dojlidy Fabryczne 23

Dostawa wyrobów medycznych

Budowa budynków komunalnych przy ul. Husarskiej oraz zagospodarowanie terenu.

sukcesywne dostawy środków ochrony indywidualnej

"Zakup sprzętu komputerowego i urządzeń biurowych w ramach Świętokrzyskiego Centrum Chorób Płuc"

Modernizacja instalacji wentylacji i ogrzewania w magazynie C w Kamienicy Królewskiej

Dostawa drobnego sprzętu medycznego

„Sporządzenie miejscowych planów zagospodarowania przestrzennego”

Wywóz odpadów komunalnych

Przewóz osob.

Opracowanie dokumentacji budowlanej, wykonawczej i przetargowej pn. „Przebudowa dróg powiatowych nr 5172P i 5129P odc. Zduny – Baszków – Kobylin” wraz z uzyskaniem decyzji o ZRiD i nadzorem autorskim

Zakup sprzętu IT wraz z oprogramowaniem w ramach realizacji projektu grantowego ,,Cyfrowa Gmina’’

Dostawa drobnego jednorazowego sprzętu medycznego (ZP-34/2022)



Dostawa aparatów USG w ilości 3 szt.

Dostawa środków do dezynfekcji

Przebudowa zejścia na plażę w m. Przewłoka (dz. nr 650/2)

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

„Gminne, regularne przewozy, w tym dowóz dzieci z Gminy Chrzypsko Wielkie do Szkoły Podstawowej im. Mikołaja Kopernika w Chrzypsku Wielkim oraz Przedszkola „U Reksia” w Chrzypsku Wielkim...”

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach projektu grantowego „wsparcie dzieci z rodzin popeegerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR“

Wymiana oświetlenia ulicznego na oprawy LED na terenie Gminy Lubawa





Usługi zarządzania zasobami leśnymi na nieruchomościach wchodzących w skład mienia Zasobu Własności Rolnej Skarbu Państwa na terenie działania KOWR OT we Wrocławiu





„Świadczenie usług cateringowych realizowanych  na potrzeby spotkań 
i wydarzeń organizowanych na Stadionie Śląskim w Chorzowie – 2 zadania”

Dostawa sprzętu laboratoryjnego dla Wojewódzkiej Stacji Sanitarno- Epidemiologicznej w Rzeszowie

Przebudowa drogi gminnej nr 035N w miejscowości Przytuły

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców, przebywających na terenie województwa wlkp. w związku z zaistniałą sytuacją kryzysową związaną z konfliktem zbrojnym na Ukrainie



Rozbudowa budynku OSP w Krynicy Morskiej wraz z infrastrukturą towarzyszącą

(15) Sukcesywne dostawy opon do sprzętu i pojazdów silnikowych

Wykonanie remontu elewacji podwórzowej budynku Szkoły Podstawowej nr 1 w Krakowie przy ul. Św. Marka 34

„Remont ciągów powiatowych: Nr 3710E, 3746E, 3732E, 3706E, 3717E”

Dostosowanie do wymagań ochrony p.poż. budynków stanowiących własność Skarbu Państwa, będących w trwałym zarządzie IAS w Zielonej Górze wraz z  konserwacją elementów systemu p.poż.

Dostawa asortymentu medycznego (igły, nakłuwacze,  golarki, pojemniki na odpady medyczne)  na potrzeby COZL

KURS STOLARSKI PODSTAWOWY II

Dostawa sprzętu komputerowego i oprogramowania

Dostawa kruszywa w ilości 1000 ton wraz z  rozwiezieniem  i rozłożeniem  na drogi gminne.

Superwizja dla kadry jednostek organizacyjnych pomocy społecznej realizowana w ramach działań własnych Regionalnego Ośrodka Polityki Społecznej w Krakowie – postępowanie nr 2

Remont 3 lokali mieszkalnych pod zasiedlenie w zakresie branży budowlanej, sanitarnej i elektrycznej będących w zarządzie Gdańskich Nieruchomości,

Świadczenie na terenie miasta Elbląga usług społecznych z zakresu medycyny pracy dla funkcjonariuszy i pracowników Policji

„Świadczenie usługi kompleksowej opieki medycznej dla pracowników Centrum Projektów Polska Cyfrowa oraz innych uprawnionych osób”.

Poprawa warunków jakości edukacji i sportu tj.:
Remont lodowiska miejskiego przy ul. Kościuszki 17 w Oleśnie
Budowa hali tenisowej.

Dostawa samochodu specjalnego pożarniczego ratowniczo – gaśniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Nieborowie

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Dostawa wyposażenia siedmiu pracowni dydaktycznych w ramach projektu „Kompleksowe wsparcie kształcenia w zawodzie dla Powiatu Lwóweckiego”

Dostawa wyrobów medycznych ogólnoszpitalnych

„Obsługa instruktorska zajęć: nauka pływania dla dzieci, młodzieży i dorosłych”

Dostawa wraz z usługą zamontowania elementów wyposażenia placów zabaw na terenie Gminy Damnica

Modernizacja drogi powiatowej nr 2494D Krobica - Przecznica o długości 3,7 km w km 2+400 – 6+100

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Wykonanie prac zw. z otwarciem 9 fontann, utrzymanie ich 
w stałej spr. tech. oraz dozór i utrzymanie w czystości wszystkich fontann miejskich na terenie Gm. M. Szczecin, będących w administracji ZUK

USŁUGA PSYCHOLOGICZNO-TERAPEUTYCZNA W FORMIE WARSZTATÓW TRENINGU INTERPERSONALNEGO DLA UCZESTNIKÓW STUDIÓW PODYPLOMOWYCH "PROWADZENIE TERAPII ŚRODOWISKOWEJ DZIECI I MŁODZIEŻY"

Przebudowa drogi powiatowej nr 1112E  w zakresie budowy oświetlenia ulicznego w miejscowości Krzywiec

Modernizacja pokrycia dachowego wraz z demontażem, utylizacją starego gontu, montażem nowego oraz wykonaniem innych niezbędnych napraw elementów konstrukcyjnych

Budowa sieci wodociągowej i sieci kanalizacji sanitarnej do działek przy Górze Królowej Bony

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców



Budowa boiska sportowego wraz z infrastrukturą towarzyszącą w Goszczanowie



Zakup i dostawa 1 sztuki zamiatarki kompaktowej z osprzętem dostosowanym do czyszczenia nawierzchni bitumicznych.

Dostawa materiałów opatrunkowych i siatek chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie

Budowa sieci wodociągowej Jedwabne-Kolonia Grabnik-Bronaki Pietrasze-Bronaki Olki-Janczewko

Modernizacja systemu oświetlenia Gmachu Głównego MNW

Usługa odbioru i zagospodarowania stałych odpadów komunalnych z targowiska miejskiego przy ul. Pukowca 23 w Katowicach 
(w II półroczu 2022 r.)

„Przeciwdziałanie COVID-19 poprzez modernizację infrastruktury edukacyjnej 
w jednostkach oświatowych prowadzonych przez Powiat Nidzicki”



Montaż wagi dynamicznej i przystosowanie pomieszczenia na magazyn

„Usługi Odbioru i transportu odpadów z targowisk, Jarmarków i Kiermaszów w Poznaniu, zarządzanych przez „TARGOWISKA” Spółka z o. o.”

Zakup wyposażenia socjalno-biurowego (meble) i urządzeń biurowych (urządzenia wielofunkcyjne)  w ramach Świętokrzyskiego Centrum Chorób Płuc.

„Obsługa instruktorska zajęć: nauka pływania dla dzieci, młodzieży i dorosłych”

„Dostawa sprzętu IT, oprogramowania i licencji w ramach projektu „Cyfrowa Gmina”

Dostawa gadżetów promocyjnych

„Przebudowa skrzyżowania z budową nowych przejść dla pieszych w ciągu drogi powiatowej nr 3233D w miejscowości Goworów”

Remont dróg nadleśnictwa Miechów podzielonych na 3 części.

Przyrządy pomiarowe CNS

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Dostawy artykułów mleczarskich





Zakup sztalug na potrzeby zamieszczania informacji dla uchodźców.

Przebudowa drogi w miejscowości Bronaki-Pietrasze w km 0+000 do km 0+492,11 odcinek długości 492,11 m

Przebudowa dróg powiatowych o nawierzchni gruntowej, z podziałem na części

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

ROZBUDOWA DROGI GMINNEJ WRAZ Z BUDOWĄ KŁADKI PIESZO – JEZDNEJ PRZEZ RZEKĘ SAN W MIEJSCOWOŚCI BACHÓW

„Remont drogi wewnętrznej na terenie Powiatowego Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Pucku, ul. Kolejowa 7.”

Wydzielenie pomieszczenia pod biuro podawcze wraz z przestrzenią dla interesantów z pomieszczeń biurowych znajdujących się na parterze w budynku Ratusza w Łowiczu.

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru trzech branż zadania pn. Przebudowa, rozbudowa i nadbudowa oraz zmiana sposobu użytkowania pomieszczeń poddasza budynku Ratusza  w Odolanowie

Remont nawierzchni placu poprzez wymianę kostki na PSZOK w Radomiu

„Sukcesywne remonty pustostanów w zasobach administrowanych przez Urząd  Dzielnicy Ursus w 2022 roku , część 1.”

Dostawa artykułów żywnościowych dla Domu Pomocy Społecznej przy ul. Waryńskiego 38 w Kowarach

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Sprzedaż, dostawa, montaż, szkolenie, udzielenie gwarancji i uruchomienie systemu optymalizacji procesu spalania w Zakładzie Termicznego Przekształcania Odpadów- zamówienie powtórzone

Przebudowa i adaptacja budynku poprzemysłowego na potrzeby utworzenia Dolnośląskiego Inkubatora Przedsiębiorczości ICT w Bielawie

Postępowanie o udzielenie zamówienia  na dostawę opału do kotłowni na paliwo stałe na sezon grzewczy 2022/2023

Wykonanie remontu dróg wewnętrznych wraz z miejscami parkingowymi dla budynków 1,3,5 i 7 przy ul. Harcerskiej w Kędzierzynie-Koźlu

Utworzenie parku rekreacyjno-wypoczynkowego w miejscowości Łasin - Wybudowanie

„Wymiana odcinka kabla 20kV pod Autostradą A4 w rejonie Węzła Mysłowice zasilającego stację transformatorową 20/6kV” dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A. KWK „Mysłowice - Wesoła I”.



Dostawa , montaż i uruchomienie systemu przestrzennej nawigacji wewnątrzbudynkowej



Świadczenie usług transportowych i transportu sanitarnego dla Polkowickiego Centrum Usług Zdrowotnych – ZOZ S.A.

Rozbudowa Punktu Selektywnego Zbierania Odpadów Komunalnych (PSZOK) w Wolinie, w formule zaprojektuj i wybuduj

Dostawa do siedziby Zam. fabrycznie nowego, nieużywanego, mobilnego systemu do wykonywania powtarzalnych badań nieniszczących konstrukcji lotniczych metodą szerografii z próżniowym kapturem – 1 kpl.

Obsługa ratownicza krytej pływalni w Obornikach

Dostawa wraz z transportem sprzętu komputerowego w gminie Tuchomie.

Rozbudowa drogi gminnej ul. Kampingowej w Szczyrku

„Świadczenie usług związanych z odbiorem i zagospodarowaniem odpadów komunalnych od właścicieli nieruchomości zamieszkałych, na których powstają odpady komunalne z terenu Gminy Ząbkowice Śląskie”.

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Sukcesywna dostawa odzieży ochronnej z podziałem na zadania

168/2022 Olej rzepakowy

Część nr 1 - Dostawa środków i materiałów do utrzymania czystości 
Część nr 2 - Dostawa drobnego sprzętu gospodarczego i materiałów do utrzymania zieleni wraz transportem i rozładunkiem do magazynów

Remont schodów zewnętrznych  wraz z murem oporowym przed wejściem do budynku Wydziału Nauk o Zdrowiu

Remont 5 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków, w podziale na 5 części

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

REMONT (MODERNIZACJA) HYDROFORNI GAJEWO

„Przebudowa drogi powiatowej nr 2219W Arynów – Cyganka – Cięciwa do drogi (Wielgolas Brzeziński – Kąty Goździejewskie Drugie) polegająca na budowie chodnika w msc. Cyganka od km 3+485 do km 4+131”

Dostawa materiałów opatrunkowych i siatek chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie

Budowa zbiornika retencyjnego na uzdatnioną wodę na terenie Stacji Uzdatniania Wody w Koluszkach

Rewaloryzacja Placu Dąbrowskiego. Etap I - opracowanie koncepcji 
z elementami wizji konkursowej

Dostawa paliw płynnych  dla pojazdów i sprzętu drogowego będącego w dyspozycji Zarządu   Dróg Powiatowych w Kraśniku

Przebudowa drogi gminnej nr G101519L w miejscowości Puchacze

Usługa wykonania zdjęć lotniczych i panoram sferycznych terenów inwestycyjnych w ramach projektu pn. „Standardy Obsługi Inwestora w Województwie Lubelskim”.

Przebudowa DW 171 odc. Barwice – Polne

Przebudowa drogi powiatowej nr 3913P - ul. Sołecka w Bonikowie

Zakup sprzętu komputerowego oraz elektronicznego w ramach projektu „Przez naukę do sukcesu IV” oraz na potrzeby Starostwa Powiatowego w Wąbrzeźnie



Zaprojektowanie, dostawa i montaż toru do biegów z przeszkodami - Toru OCR, na oś. Wzgórze Wolności w Bydgoszczy

Dostawa: w części 1 zamówienia - komory próżniowej; w części 2 zamówienia - komór próżniowych na wnękę optyczną; w części 3 zamówienia - pasywnych osłon termicznych do układu próżniowego.

Sukcesywna dostawa środków ochrony osobistej- masek chirurgicznych, fartuchów sterylnych, fartuchów wizytowych, kombinezonów z kapturem na potrzeby WS SP ZOZ 
w Nowej Soli”

„Kompleksowe zimowe utrzymanie dróg gminnych na terenie Gminy Chełmek  w sezonie 2021/2022”.

Przebudowa trzech pomieszczeń sanitarnych w budynku Miejskiego Ośrodka Pomocy Osobom Bezdomnym i Uzależnionym w Opolu

Dostawa sprzętu i oprogramowania w ramach projektu Cyfrowa Gmina w ramach Działania 5.1 Rozwój cyfrowy JST oraz wzmocnienie cyfrowej odporności na zagrożenia

Dowóz uczniów z terenu Gminy Kwidzyn do placówek oświatowych

Dostawa wideoendoskopu wraz z oprzyrządowaniem

Remont ciągów komunikacyjnych Szpitala Specjalistycznego im. H. Klimontowicza w Gorlicach – obejmujący obszar zlokalizowany w sąsiedztwie budynku kotłowni oraz budynku pionu logistyki

Usługi promocyjne dla Muzeum Historycznego Miasta Krakowa

Zakup mebli biurowych

Świadczenie usług utrzymania i pielęgnacji zieleni miejskiej na terenie Konstantynowa Łódzkiego w roku 2022

Dostawa sprzętu komputerowego i elektronicznego na potrzeby Wojewódzkiego Ośrodka Ruchu Drogowego w Częstochowie

Budowa dróg dla rozwinięcia zbiorowego transportu publicznego i poprawy jakości życia mieszkańców

”Przebudowa wodociągu gminnego Kołonice-Bystre-Baligród wraz z przebudową oczyszczalni ścieków w miejscowości Kołonice”.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

167/2022 Mrówczan wapnia

Dostawa laptopów  w ramach projektu grantowego "Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym  - Granty PPGR"

„Odbudowa boiska w miejscowości Librantowa”

REMONT  ODCINKÓW  INSTALACJI  WODY  ZIMNEJ W  PODPIWNICZENIU  BUDYNKU OSZ RADOM PRZY  UL. KRASZEWSKIEGO  1/7  W RADOMIU

Zakup multimedialnych materiałów edukacyjnych wraz z platformą elektroniczną do przeprowadzenia kursu do uzyskania licencji pilota liniowego samolotowego org przez OKL PANS w Chełmie dla studentów

„Modernizacja kotłowni oraz sieci ciepłowniczej zasilającej w ciepło obiekty użyteczności publicznej w miejscowości Mirów Stary”

Przebudowa drogi gminnej Podlesie - Blinno

Budowa drogi leśnej w leśnictwie Potoki

Wykonanie robót budowlanych w formule zaprojektuj i wybuduj pn. „Remont ścian i podłóg w budynkach Izby Administracji Skarbowej w Warszawie”

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

166/2022 Aminokwas DL-metionina technicznie czysta

Część nr 1 - Dostawa środków i materiałów do utrzymania czystości 
Część nr 2 - Dostawa drobnego sprzętu gospodarczego i materiałów do utrzymania zieleni wraz transportem i rozładunkiem do magazynów

ZP-610/2022; Wykonanie robót budowlanych dotyczących remontu i modernizacji Auli Magna wraz z pomieszczeniami towarzyszącymi w budynku CMKP.

Dostawa kontrastów niejonowych

Kompleksowa modernizacja energetyczna wraz z przebudową budynku Zespołu Szkół Nr 1 w Zbąszyniu – etap I

„Kompleksowe zimowe utrzymanie dróg gminnych na terenie Gminy Chełmek  w sezonie 2021/2022”.

Rozbudowa ulicy Granicznej (203180 N) i Prostej (203181 N) w Działdowie                                  wraz z infrastrukturą

„Usługa organizacji staży/praktyk zawodowych dla uczniów i nauczycieli w przedsiębiorstwach z terenu województwa podlaskiego oraz/lub kraju w ramach projektu „Młodzi - zawodowo kom...- 2 ..” cz. I-II”

Kompleksowy remont-rekonstrukcja klatki schodowej wraz z robotami towarzyszącymi budynku przy ul. Katowickiej 39 w Katowicach

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa tomografu okulistycznego OCT oraz stołów operacyjnych ogólnochirurgicznych do Szpitala Wojewódzkiego w Poznaniu

Zakup i dostawa 2 szt. defibrylatorów transportowych na potrzeby Podkarpackiej Stacji Pogotowia Ratunkowego w Mielcu

wykonywanie robót instalacyjno-budowlanych polegających na dostawie                          i wymianie kotłów gazowych dwufunkcyjnych kondensacyjnych o mocy do   24 kW z zamkniętą komorą spalania

Zakup wraz z dostawą artykułów żywnościowych (produktów spożywczych) dla Miejskiego Przedszkola nr 47 z Oddziałami integracyjnymi w Rudzie Śląskiej przy ul. Szramka 7

Wykonanie prac remontowych lokali przeznaczonych na pracownie dla Muzeum Fotografii w Krakowie przy ul. Weissa 8.

Sprzedaż aparatu USG dla  Polkowickiego Centrum Usług Zdrowotnych - ZOZ S.A.  w Polkowicach

Dostawa LEKÓW – PROGRAM LEKOWY (powtórka)

Dostawy artykułów spożywczych różnych, jaj kurzych, cukru białego, przypraw i ziół oraz zup w proszku  do Szkoły Policji w Katowicach na okres 2 miesięcy  2022 r.

Remont ul. Leśnej w Kaniach na odcinku od km 0+737,32 do km 0+884,00.



Dostawa laptopa obliczeniowego wraz z myszką na potrzeby realizacji projektu WWNiG "Detektor naprężeń krytycznych rurociągów stalowych" - KC-zp. 272-179/22

Zakup przedmiotów pierwszej potrzeby w ramach pomocy humanitarnej dla uchodźców z Ukrainy.

Odnowienie licencji i usługi wsparcia technicznego dla oprogramowania systemu backup’u danych VEEAM oraz oprogramowania antywirusowego ESET



Przebudowa drogi gminnej 670 650 S – ulicy Gromadzkiej 
w Międzyrzeczu wraz z budową jednostronnego chodnika, kanalizacji deszczowej i oświetlenia ulicznego.

165/2022 Sypki tłuszcz roślinny Bergafat HTL-306 lub produkt równoważny

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Wykonywanie czynności związanych  z pełnieniem funkcji koordynatora punktu - ośrodka dla osób przybywających                    do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Zakup 2 szt. ambulansów typu C na potrzeby Podkarpackiej Stacji Pogotowia Ratunkowego w Mielcu

Usługa pełnienia pogotowia technicznego awaryjnego oraz wykonywanie robót remontowo - budowlanych dla Regionalnego Towarzystwa Budownictwa Społecznego Sp. z o.o.

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

Dostawa  płynów infuzyjnych, preparatów do żywienia pozajelitowego  i dojelitowego oraz produktów leczniczych i wyrobów medycznych do leczenia nerkozastępczego dla SPZOZ w Krotoszynie

Przebudowa ul. Kryształowej w Mysłowicach od ul. Wiosny Ludów do ul. Ks. J. Dzierżonia oraz  ul. Ks. J. Dzierżonia od ul. Kryształowej do ul. Piastów Śląskich.

Rozbud.ul.Słonecznej w Osielsku wraz ze skrzyż. z Kolonijną,bud.wlotu ul.Wakacyjnej z przejściem dla pieszych przez Kolonijną,przebud. sieci wod.bud.kanal.sanitarnej tłocznej oraz bud.rurociągu odwod.

„Budowa Punktu Selektywnego Zbierania Odpadów Komunalnych dla gminy Zawadzkie" – dostawa wyposażenia

Remont 5 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków,
w podziale na 5 części.

Dostawa zestawów komputerowych w ramach projektu np. „Cyfrowa Gmina - Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym”



ZAKUP WRAZ Z DOSTARCZENIEM MACIERZY DYSKOWEJ DLA BIURA BEZPIECZEŃSTWA NARODOWEGO

Wykonanie dokumentacji na drogi gminne

Wyposażenie medyczne i niemedyczne na potrzeby Kliniki Neurologii Dzieci i Młodzieży

Zakup przedmiotów pierwszej potrzeby w ramach pomocy humanitarnej dla uchodźców z Ukrainy.

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania pn. „Remont Mostu Sikorskiego we Wrocławiu".

REMONT CZĘŚCI POMIESZCZEŃ W BUDYNKU PRZY UL. SŁOWACKIEGO 1 
W BIAŁYMSTOKU NA POTRZEBY WYDZIAŁU POSTĘPOWAŃ ADMINISTRACYJNYCH KWP W BIAŁYMSTOKU



Zakup ergonomicznego wyposażenia biurowego w ramach projektu EFS Eliminowanie zdrowotnych czynników ryzyka wśród pracowników Urzędu Miasta Sosnowca i w ramach środków własnych Gminy Sosnowiec

„Dowozy i odwozy uczniów szkół podstawowych na terenie Gminy Zgorzelec w roku szkolnym 2022/2023"

Remont odcinka drogi powiatowej nr 0273T w miejscowości Mosty
od KM 3+090 do KM 6+620

„Dostawa artykułów żywnościowych do Szkoły Podstawowej nr 1 im. Jana Wyżykowskiego w Polkowicach.”

Budowa oświetlenia w ulicy Łącznej w Kalinku

Naprawa i konserwacja pojazdów służbowych Urzędu Miasta Gdyni, Straży Miejskiej w Gdyni oraz OSP Wiczlino w roku 2022/2023

Zakup samochodu osobowego do przewozu osób niepełnosprawnych dla Katolickiego Stowarzyszenia Niepełnosprawnych Archidiecezji Warszawskiej.

Przygotowanie dokumentacji w zakresie audytu energetycznego, ekspertyz środowiskowych, studium wykonalności i dokumentacji technicznej, pod modernizację budynku I Liceum Ogólnokształcącego w Gnieźnie

Zakup i dostawa nabiału dla Domu Pomocy Społecznej w Legnickim Polu.

Budowa ul. Chabrowej (na odcinku od ul. Polnej do Wierzbowej) oraz ul. Wierzbowej w Luboniu

Zimowe utrzymanie dróg i chodników na terenie Gminy Dębowiec w sezonie 2021/2022

Miejsca noclegowe dla uchodźców

Wykonanie dokumentacji projektowo – kosztorysowej na zmianę sposobu ogrzewania lokali mieszk. bedących w zasobach ZGM w bud. Wspólnot Mieszk. przy ul. W. Kuboszka 4, J. Lompy 11,13,17 w Rybniku

Kompleksowa obsługa w zakresie opracowań projektów graficznych wykorzystywanych w związku z realizacją projektów: EkoMałopolska, LIFE IP Małopolska oraz LIFE IP EKOMAŁOPOLSKA

Wykonanie dokumentacji projektowo – kosztorysowej na zmianę sposobu ogrzewania lokali mieszk. bedących w zasobach ZGM w bud. Wspólnot Mieszk. przy ul. W. Kuboszka 4, J. Lompy 11,13,17 w Rybniku

Dostawa przedmiotów odzieży specjalnej dla WSP – postępowanie nr 3/D

BUDOWA GARAŻU DLA OSP KRAJEWO BIAŁE

Udzielenie Gminie Golub-Dobrzyń kredytu długoterminowego na pokrycie planowanego deficytu oraz spłatę wcześniej zaciągniętych zobowiązań

Remont sali Rady Wydziału Nauk Geograficznych Uniwersytetu Łódzkiego przy ul. Narutowicza 88 w Łodzi

„DOSTAWA FABRYCZNIE NOWYCH POJEMNIKÓW DO SELEKTYWNEJ ZBIÓRKI ODPADÓW – 1100l”

Wykonanie dokumentacji projektowo – kosztorysowej na zmianę sposobu ogrzewania lokali mieszk. bedących w zasobach ZGM w bud. Wspólnot Mieszk. przy ul. W. Kuboszka 4, J. Lompy 11,13,17 w Rybniku

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców, przebywających na terenie województw wlkp. w związku z zaistniałą sytuacją kryzysową związaną z konfliktem zbrojnym na Ukrainie

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



dostawa i montaż elementów eksploatacyjnych do badań mikroskopowych

Wykonanie dokumentacji projektowo – kosztorysowej na zmianę sposobu ogrzewania lokali mieszk. bedących w zasobach ZGM w bud. Wspólnot Mieszk. przy ul. W. Kuboszka 4, J. Lompy 11,13,17 w Rybniku

„Pełnienie kompleksowej funkcji inspektora nadzoru inwestorskiego nad budową trasy rowerowej na odcinku od ul. Ziołowej do ul. Słowiańskiej”

Przebudowa drogi gminnej w miejscowości Starkowo

Obsługa techniczna XXXIII Sesji Konferencji Regionalnej Organizacji Narodów Zjednoczonych do spraw Wyżywienia i Rolnictwa dla Europy oraz Konsultacji z Organizacjami Społeczeństwa Obywatelskiego

Dostawa kruszyw do utrzymania dróg leśnych w 2022 r.

Dzierżawa automatycznego analizatora parametrów krytycznych wraz z dostawą odczynników dla Szpitala św. Anny w Miechowie

Przebudowa drogi powiatowej nr 2035Z-ul. 5-go Marca  wraz z wykonaniem ronda  w miejscowości Złocieniec

Lampa rtg - angiograf



Budowa kancelarii podwójnej dla leśnictwa Dąbrowa i Róklas

Ubezpieczenie pojazdów Komendy Wojewódzkiej Państwowej Straży Pożarnej 
w Lublinie oraz Komend Miejskich i Powiatowych Państwowej Straży Pożarnej województwa lubelskiego

Rozbiórka istniejącego obiektu mostowego i budowa przepustu w ciągu drogi powiatowej nr 3199P na ul. Toruńskiej w Grzegorzewie

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Dostawa części do silnika typu MAN D2866 LUH21 w wykonaniu kolejowym do DMU typu SA108-003

Zimowe utrzymanie dróg i chodników na terenie Gminy Dębowiec w sezonie 2021/2022

Montaż wraz z wykonaniem i dostawą oznakowania drogowego, urządzeń bezpieczeństwa ruchu drogowego i tablic z nazwami ulic na terenie gminy Długołęka

„BUDOWA SIECI KANALIZACJI SANITARNEJ WRAZ Z POMPOWNIA ŚCIEKÓW I PRZYŁĄCZAMI W MIEJSCOWOŚCI OBJEZIERZE”

„Przebudowa drogi wojewódzkiej nr 330 w zakresie budowy chodnika w m. Pęcław ( od posesji nr 37 do posesji 102 )”

Modernizacja placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 5 i Miejskim Przedszkolu nr 3, 6 i 8 w Ciechanowie.

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców, przebywających na terenie województw wlkp. w związku z zaistniałą sytuacją kryzysową związaną z konfliktem zbrojnym na Ukrainie

Wymiana opraw oświetlenia ulicznego w ramach zadania: Rozbudowa sieci oświetleniowej na terenie Gminy Andrespol

„Zakup ciągnika i kosiarki bijakowej z podziałem na 2 części”
Cześć 1 - „Zakup ciągnika”
Cześć 2  - „Zakup kosiarki bijakowej na wysięgniku”.

Druk gier edukacyjnych z przeznaczeniem dla dzieci uchodźców z Ukrainy.

Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowych dróg oraz ścieżki rowerowej w Mieście Kobyłka z podziałem na części

Budowa hali sportowej przy Szkole Podstawowej Nr 4 w Grodzisku Wielkopolskim

Opracowanie dokumentacji projektowych na budowę dróg na terenie Gminy Brzesko

USŁUGI POCZTOWE W OBROCIE KRAJOWYM I ZAGRANICZNYM



Dostawa oleju napędowego, etyliny 95 i oleju opałowego

Dostawa paliw do pojazdów służbowych

Opracowanie dokumentacji projektowej na zadanie pn.: „Doświetlenie placu zabaw na os. Kazimierzowskim pomiędzy blokiem 7 a 18”

Postępowanie o udzielenie zamówienia w trybie podstawowym na dostawę materiałów do sterylizacji

Remont sanitariatów w budynku Zespołu Szkół Budowlano-Drzewnych przy ul. Raszyńskiej 48 w Poznaniu

Zakup materiałów eksploatacyjnych do urządzeń drukujących

Ochrona  nieruchomości,  obręb Placu Grunwaldzkiego , zabudowanej 6-kondygnacyjnym budynkiem, o nazwie „Centrum Grafit”,  położonej we Wrocławiu przy ul. Namysłowskiej 8.

Dostawa rur stalowych kołnierzowych dla Oddziałów Polskiej Grupy Górniczej S.A. w ramach składów konsygnacyjnych - nr grupy 272-1

SZPiFP-65-2022 Dostawa produktów do pielęgnacji rąk dla policjantów i pracowników woj. kujawsko-pomorskiego.

Wyposażenie medyczne i niemedyczne na potrzeby Kliniki Neurologii Dzieci i Młodzieży

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej w rejonie ulic Sienkiewicza, Mickiewicza, Reymonta w Bychawie – opracowanie dokumentacji.



Budowa budynku mieszkalnego – II postępowanie

Usługi kafeteryjne dla pracowników i funkcjonariuszy
Izby Administracji Skarbowej w Krakowie

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Przebudowa ul. Prostej w miejscowości Kruki i Łazy, gm. Olszewo – Borki

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców, przebywających na terenie województw wlkp. w związku z zaistniałą sytuacją kryzysową związaną z konfliktem zbrojnym na Ukrainie

Usługa serwisowa rezonansu magnetycznego MAGNETOM Spectra w Szpitalu Powiatowym w Zambrowie

Sukcesywne dostawy chemii profesjonalnej i gospodarczej, środków i materiałów do mycia i dezynfekcji oraz innych materiałów gospodarczych

Dostawa rur stalowych kołnierzowych dla Oddziałów Polskiej Grupy Górniczej S.A. w ramach składów konsygnacyjnych - nr grupy 272-1

Zakup łóżek polowych na potrzeby kwaterunkowe uchodźców.

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa



DOSTAWA W FORMIE LEASINGU OPERACYJNEGO FABRYCZNIE NOWEGO POJAZDU DO PRZEWOZU ODPADÓW 
DLA EKOŁAD Sp. z o.o.

Budowa ogólnodostępnego obiektu sportowo – rekreacyjnego, polegająca na budowie  budynku usługowego o funkcji gastronomicznej wraz z małą architekturą  i infr. techniczną w miejscowości Radziechowy

Dostawa  materiałów opatrunkowych i rękawic medycznych

Pomoc dla obywateli Ukrainy przy wypełnianiu dokumentów niezbędnych do otrzymania świadczeń z pomocy społecznej

Remont 5 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków, w podziale na 5 części

„Przebudowa drogi wojewódzkiej nr 449 w zakresie budowy ciągu pieszo-rowerowego w m. Syców wraz z budową kanalizacji deszczowej przy ul. Kaliskiej”  (część drogowa i sanitarna).

DOSTAWA KOMPUTERA PRZENOŚNEGO Z OPROGRAMOWANIEM



Wykonanie robót budowlanych dla zadania pn.: „Przebudowa nawierzchni drogi powiatowej nr 2041 O ul. 1 Maja w miejscowości Kędzierzyn-Koźle”

Organizacja i przeprowadzenie kursu prawa jazdy kat. B dla uczniów w ramach projektu pn. Modernizacja kształcenia zawodowego w Małopolsce II



„Zakup ciągnika i kosiarki bijakowej z podziałem na 2 części”
Cześć 1 - „Zakup ciągnika”
Cześć 2  - „Zakup kosiarki bijakowej na wysięgniku”.

Remont i naprawa nawierzchni bitumicznej drogi wojewódzkiej           Nr 684 Bielsk Podlaski – Narew.

„Kompleksowa rewitalizacja miejscowości Tuczępy w celu zapewnienia wysokiej jakości życia mieszkańców – opracowanie dokumentacji projektowej”

Przebudowa bieżni boiska sportowego  przy  Zespole Szkół ul. Zygmunta Augusta 2 w Białej Podlaskiej

Budowa i modernizacja 8 km dróg na terenie gminy Kawęczyn

Przeprowadzenie praktyk zawodowych z przedmiotu Położnictwo, ginekologia i pielęgniarstwo położniczo-ginekologiczne dla studentów kierunku Pielęgniarstwo w  roku akademickim 2021/2022 semestr letni

Dostawa fabrycznie nowej koparko – ładowarki  dla Przedsiębiorstwa Gospodarki Komunalnej „EKOM” Sp. z o.o. w Nysie

Opracowanie dokumentacji projektowo – kosztorysowych oraz specyfikacji technicznych wykonania i odbioru robót budowlanych dla 4 zadań inwestycyjnych

„Remont budynku z przeznaczeniem na pomieszczenia biblioteki 
i zagospodarowanie wokół budynku oraz modernizacja boiska sportowego w Broku”-  2 postępowanie

REMONT BUDYNKU MIESZKALNO - USŁUGOWEGO LISIEC 10, 
DZ. NR 222 OBRĘB LISIEC (USUNIĘCIE SKUTKÓW ZAWALENIA 
DRZEWA NA DACH BUDYNKU MIESZKALNEGO I ŚWIETLICY).

Dostawa zestawu do laryngonawigacji dla Nowej Siedziby Szpitala Uniwersyteckiego (NSSU) wraz z instalacją, uruchomieniem i szkoleniem personelu (DFP.271.62.2022.LS)

Dostawa aparatury do badań elektrofizjologicznych i optogenetycznych „in vitro”

Pomoc dla obywateli Ukrainy przy wypełnianiu dokumentów niezbędnych do otrzymania świadczeń z pomocy społecznej

Postępowanie o udzielenie zamówienia  na dostawę opału do kotłowni na paliwo stałe na sezon grzewczy 2022/2023

Przebudowa dróg oraz inne prace z zakresu zagospodarowania poscaleniowego 
w ramach projektu Scalenie gruntów wsi Granica, Tomkowice, Godzieszówek, gmina Strzegom, powiat świdnicki z podziałem na zada



„Remont  chodnika w ciągu drogi powiatowej nr 2050W  w m. Krzesk-Królowa Niwa”

Budowa placów zabaw na terenie gminy Bobrowo – Drużyny i Małki

Remont Sali Rady Wydziału Nauk Geograficznych Uniwersytetu Łódzkiego przy ul. Narutowicza 88 w Łodzi

Modernizacja energetyczna i dostosowanie do obowiązujących wymagań obiektu Domu Pomocy Społecznej im. J. Gawła w Stalowej Woli etap I (II)

Remont garaży - docieplenie

4WOG.1200.2712.26.2022 Remont ścianki wspinaczkowej na obiekcie trenażera wysokościowego na terenie kompleksu wojskowego w Lublińcu.

WSzSL/FZ-32/22 DOSTAWA I MONTAŻ DŹWIGU OSOBOWEGO

ŚWIADCZENIE USŁUG SPRZĄTANIA W BUDYNKACH PROKURATURY OKRĘGOWEJ W KIELCACH

Budowa hali sportowej przy Zespole Szkół Nr 1 i 3 w Łańcucie wraz z zapleczem i niezbędną infrastrukturą techniczną

dostawa sprzętu do rehabilitacji onkologicznej

Dostawa szybkich testów kasetkowych na potrzeby Pracowni Diagnostyki Laboratoryjnej „Szpitala Miejskiego w Rabce – Zdroju” Sp. z o.o.

Dostawa paczek ze słodyczami dla dzieci pracowników Spółki

„Przebudowa drogi powiatowej nr 1737K Andrychów – Rzyki Jagódki poprzez budowę chodnika dla pieszych wraz z poprawą odwodnienia”

dostawa energii cieplnej i ciepłej wody do obiektu przy ul. Głowackiego 17 w Olsztynie

Dostawa obwolut, tub, teczek introligatorskich 
i pudeł archiwizacyjnych na materiały państwowego zasobu geodezyjnego i kartograficznego

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców, przebywających na terenie województw wlkp. w związku z zaistniałą sytuacją kryzysową związaną z konfliktem zbrojnym na Ukrainie

Sukcesywna dostawa mięsa, wędlin, wyrobów wędliniarskich oraz drobiu do SP ZOZ Sanatorium Uzdrowiskowego „Bristol” MSWiA w Kudowie-Zdroju.

REMONT WIADUKTU NAD DROGĄ KRAJOWĄ NR 86 W KM 14+770 W CIĄGU UL. CZELADZKIEJ W M. BĘDZIN

Całodzienne żywienie pacjentów hospitalizowanych w Samodzielnym Publicznym Zespole Zakładów Opieki Zdrowotnej w Pionkach im. Lecha i Marii Kaczyńskich - Pary Prezydenckiej

WYKONANIE NAKŁADEK BITUMICZNYCH W RAMACH ZADANIA PN. „REMONTY CZĄSTKOWE NAWIERZCHNI BITUMICZNYCH JEZDNI I CHODNIKÓW”

Renowacja mogił wojennych położonych w Lesie Szpęgawskim

Dostawa farb, lakierów, rozpuszczalników, pędzli i akcesoriów malarskich

Dostawa rur stalowych kołnierzowych dla Oddziałów Polskiej Grupy Górniczej S.A. w ramach składów konsygnacyjnych - nr grupy 272-1

Powtórzenie podobnych robót budowlanych do umowy nr ZP.272.00061.2021 z dnia 07.12.2021 r

Dostawa paralizatorów

Modernizacja lokalu mieszkalnego dla repatrianta

Termomodernizacja budynku Samorządowego Przedszkola nr 165 w Krakowie przy ul. Danka 1

Wykonanie modernizacji instalacji hydrantowej w budynku Szkoły Podstawowej z Oddziałami Integracyjnymi Nr 23 przy ul. Walecznych 20 w Płocku.

„Budowa boiska wielofunkcyjnego na terenie  Szkoły Podstawowej nr 3 w Chodzieży”

Dostawa wody za pomocą sieci wodno-kanalizacyjnej do nieruchomości stanowiącej własność Powiatu Poznańskiego, położonej w miejscowości Jasin ul. Cmentarna, dz. nr 12/1

Budowa drogi gminnej nr 243046G

Wykonanie remontu korytarza w budynku zlokalizowanym przy ul. Teodora Zielińskiego 13 w Radomiu

Odbiór ścieków odprowadzanych za pomocą sieci wodno-kanalizacyjnej z nieruchomości stanowiącej własność Powiatu Poznańskiego, położonej w miejscowości Jasin, ul Cmentarna, dz. nr 12/1

Wykonanie dokumentacji projektowych budowy, rozbudowy, przebudowy i remontów dróg i sieci uzbrojenia terenu dla dróg gminnych i powiatowych wraz ze świadczeniem nadzoru autorskiego w ramach opcji.

„Odbiór i utylizacja odpadów medycznych dla Szpitala Powiatowego w Kętrzynie”

Przebudowa drogi gminnej wewnętrznej wraz z budową mostu na Posadzie Dolnej w miejscowości Lutowiska

USŁUGA OCHRONY FIZYCZNEJ OSÓB I MIENIA WOJEWÓDZKIEGO SZPITALA SPECJALISTYCZNEGO WE WROCŁAWIU

Dostawa i montaż całorocznego fortepianu zewnętrznego

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej w miejscowości Bierzglinek w ramach Programu Rządowy Fundusz Polski Ład: Program Inwestycji Strategicznych

Dostawy warzyw, ziemniaków oraz warzyw kiszonych do Zakładu Karnego w Łupkowie oraz Zakładu Karnego w Uhercach Mineralnych

Zakup i dostawa opału dla potrzeb Beskidzkiego Zespołu Leczniczo-Rehabilitacyjnego Szpitala Opieki Długoterminowej w Jaworzu

Budowa Strefy Aktywnego Wypoczynku na dz. nr 97 w Niegoszowicach

Remont konserwat. elew. frontowej kamienicy mieszk.-usług,wymiana stolarki okienno-drzwiowej oraz naprawa tynków ściany szczytowej od Rynku Podgórsk.1 przy ul.Limanowskiego4/Węgierskiej12 w Krk–IIetap

Budowa placów zabaw w miejscowościach Sławoszyno i Żarnowiec

Przeprowadzenie praktyk zawodowych z przedmiotu Podstawowa Opieka Zdrowotna dla studentów kierunku Pielęgniarstwo w  roku akademickim 2021/2022 semestr letni

Poprawa bazy technicznej 6 Domu Pomocy Społecznej ul. Złotnicza 10

Dostawa sprzętu komputerowego i sieciowego w ramach projektów „Granty PPGR” i „Cyfrowa Gmina”



Budowa drogi gminnej ul. Zalewowej

Przebudowa ul. Kryształowej w Mysłowicach od ul. Wiosny Ludów do ul. Ks. J. Dzierżonia oraz  ul. Ks. J. Dzierżonia od ul. Kryształowej do ul. Piastów Śląskich.

Przebudowa drogi w Grabowie dz. nr 196/1

Przebudowa i rozbudowa hydroforni w msc. Dąbrówka gmina Sulmierzyce

Dostawa rur stalowych kołnierzowych dla Oddziałów Polskiej Grupy Górniczej S.A. w ramach składów konsygnacyjnych - nr grupy 272-1

Malowanie elewacji i remont balkonów w budynku przy ulicy Sokolej 11 w Kwidzynie

RI.271.534.2022.ANSU - Wykonanie robót budowlanych i dostaw w ramach projektu pn. Rozwój edukacji przedszkolnej w Gminie Dobczyce” dofinansowanego z RPO WM na lata 2014-2020

Usługa organizacji szkolenia grupowego dla osób bezrobotnych w zakresie „Operator koparko-ładowarki kl. III”

Dostawa odczynników laboratoryjnych wraz z dzierżawą aparatów 
–koagulologia i parametry krytyczne

Dostawa fabrycznie nowego silnika do zabudowania na statku powietrznym AERO AT3 R100 dla PWSZ w Chełmie



Sukcesywna dostawa artykułów żywnościowych dla Przedszkola nr 420 "Nasza Bajka" w Warszawie w 2022 r.

Budowa dróg i budowa kanalizacji sanitarnej w Runowie.

Przebudowa drogi gminnej w miejscowości Toporów (ul. Kolejowa)

Przeprowadzenie badania ewaluacyjnego pn. „Ocena efektów ekologicznych, społecznych i gospodarczych inwestycji wspartych w ramach IV i V Osi Priorytetowej RPO WO 2014-2020.”

"Zorganizowanie i przeprowadzenie kursu prawa jazdy kat. T dla uczniów i słuchaczy ZSCKR w Kamieniu Małym"

Modernizacja- Remont dróg w Gminie Wielka Nieszawka

Realizacja usług szkoleniowych dla studentów Państwowej Wyższej Szkoły Wschodnioeuropejskiej w Przemyślu - szkolenia z zakresu transportu.

Dostawa samochodu osobowo-dostawczego na potrzeby Domu Kultury „Śródmieście” w Białymstoku

Organizacja i prowadzenie miejsca aktywności dla dzieci (w szczególności do lat 10) i ich rodziców/opiekunów - obywateli Ukrainy

Budowa oświetlenia drogowego na terenie  Gminy Jastków

DOSTAWĘ ZESTAWÓW OPERACYJNYCH ORAZ ŚRODKÓW OCHRONY INDYWIDUALNEJ dla Mazowieckiego Szpitala Specjalistycznego 
Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością

Wykonanie robót budowlanych – adaptacja pomieszczeń Szpitala 
 Szpitala Specjalistycznego im. Henryka Klimontowicza w Gorlicach.



Dostawa materiałów medycznych jednorazowego użytku

Wykonanie  dokumentacji geodezyjnej i kartograficznej podziału działek gruntu w obrębach:  Żuki, Kowalowce, Nowosady, gm. Zabłudów.

ROZBUDOWA W UL.  DEWAJTIS W SOCHACZEWIE STANOWIĄCEJ DROGĘ GMINNĄ NR 381153W



Dostawa kationowej emulsji szybkorozpadowej niemodyfikowanej C65B3PU/RC, w ilości do 25 Mg

Wykonanie projektu wraz z wykonaniem platformy dla osób z niepełnosprawnościami w Budynku Collegium Geologicum przy ul. B. Krygowskiego 12 w Poznaniu

Poprawa brd na przejściu na DK12 w m. Głogów w km 121+956

Dostawa fabrycznie nowego samochodu ciężarowego wraz z pługiem lemieszowym do zimowego utrzymania dróg.

Ewaluacja ex-post postępu rzeczowego i rezultatów Programu Operacyjnego Polska Wschodnia 2014-2020



Usługi serwisowe sprzętu chłodniczego i mroźniczego

Przebudowa wiaduktu drogowego w ciągu drogi gminnej nr 647004 S nad torami PKP w miejscowości Przyłęk.

Wzmocnienie stropu nad piwnicą i spękanych ścian zewnętrznych wraz z dociepleniem i przebudową naświetli  w dachu budynku mieszkalno-użytkowego gminy przy ul. Chojnowskiej 4

Dostawa materiałów eksploatacyjnych do urządzeń drukujących dla 
Wielkopolskiego Oddziału Regionalnego Agencji Restrukturyzacji i Modernizacji Rolnictwa

301/2022 Świadcz. usług w zakresie wywozu niecz. płynn. ze zbiorników bezodpływ., WC , znajdujących się na posesjach adm. przez ZGN w dziel. Wawer m.st. Wa-wy oraz wody ze studzienek chłonnych.

dostawa sprzętu komputerowego

„Przebudowa drogi gminnej nr 107467L na odcinku od km 0+006,00 do km 0+663,30 oraz drogi gminnej nr 107468L na odc. od km 1+010,50 do km 1+894,00 w miejscowości Żyrzyn”



Dostawa benzyny bezołowiowej Pb-95
oraz Pb-98 dla Akademickiego Ośrodka Lotniczego Politechniki Śląskiej 
wraz z usługą tankowania. Znak sprawy:  IA1.282.33.2022.NC

Poprawa efektywności energetycznej budynku Ratusza w Żarach

DOSTAWA MATERIAŁÓW ELEKTRYCZNYCH NA POTRZEBY  SŁUŻBY TECHNICZNO-OKRĘTOWEJ KOMENDY PORTU WOJENNEGO GDYNIA

Wykonanie siłowni zewnętrznej na terenie Centrum Wychowania Fizycznego i Sportu Uniwersytetu Łódzkiego przy ul. Styrskiej 20/24 w Łodzi – w formule „zaprojektuj i wybuduj”

Wykonanie i odnowienie oznakowania poziomego dróg na terenie miasta Chorzowa w latach 2021-2023

Dostawa nawozów fosforowo-potasowych dla COBORU Stacji Doświadczalnej Oceny Odmian we Wrócikowie: 72 tony Polifoska NPK (6% N, 20% P2O5, 30% K2O)

Dostawa materiałów szewnych



Dostosowanie dokumentacji projektowej na budowę dróg, chodników,ścieżki rowerowej, kanalizacji deszczowej i oświetlenia ulicznego na osiedlu Słoneczna Dolina w Zabrzu do bieżących wymagań technicznych



Zakup i dostawa artykułów żywnościowych

Pomoc dla obywateli Ukrainy przy wypełnianiu dokumentów niezbędnych do otrzymania świadczeń z pomocy społecznej

Dostawa produktu leczniczego Dostarlimabum, nr TP-148/22/TM

Renowacja mogił wojennych położonych w Lesie Szpęgawskim

Zakup i wdrożenie systemu informatycznego służącego do ewidencji i monitorowania dotacji udzielonych przez Wydział Rodziny i  Polityki Społecznej .

Dostawa benzyny bezołowiowej i oleju napędowego do Komendy Wojewódzkiej Policji w Poznaniu.

Przebudowa drogi powiatowej Nr 1704R Wiązownica - Radawa - Wola Mołodycka w km 0+007 - 0+834,78, 0+983,1 - 8+487, 8+535 - 11+080 i drogi Nr 1707R Wiązownica - Piwoda - Olchowa w km 1+068 - 2+248



Naprawa elewacji budynku M Klinicznego Centrum Medyczno– Terapeutycznego Samodzielnego Publicznego Szpitala Klinicznego nr 2 PUM w Szczecinie ...

Remont 5 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków, w podziale na 5 części.

Budowa placów zabaw na terenie gminy Męcinka

Opracowanie dokumentacji projektowo - kosztorysowej na zadanie pn.:"Przebudowa kładki nad ul. Głęboką w Puławach".

„SUKCESYWNE DOSTAWY WYROBÓW MEDYCZNYCH”

Przygotowanie i przeprowadzenie Zlotu Żaglowców Baltic Sail 2022 w Gdańsku

Rewitalizacja naturalna stawu w Parku Miejskim – etap I.

Remont dróg gminnych w miejscowościach : Brzustowiec Kolonia i Krzczonów.

Usługa kompleksowego utrzymania czystości w obiektach IHiT zlokalizowanych przy ul. Indiry Gandhi 14 i ul. Chocimskiej 5.

Wykonanie robót dekarsko – ciesielskich  na terenie nieruchomości położonej w Łodzi przy ul. Piotrkowskiej 34 w Łodzi.

Doposażenie i wymiana urządzeń zabawowych na placach zabaw na terenie Gminy Nowa Wieś Wielka

DOSTAWA SPRZĘTU MEDYCZNEGO WIELORAZOWEGO UŻYTKU

Dostawa artykułów spożywczych dla Domu Pomocy Społecznej w Bystrzycy Kłodzkiej na rok 2022, CPV 15000000-8 Żywność, napoje, tytoń i produkty pokrewne

Dostawy mięsa, wędlin i drobiu

Dostawa wyrobów ortopedycznych (29)

„Przebudowa drogi powiatowej nr 1759K Gierałtowice - Brzosy poprzez budowę chodnika dla pieszych wraz z poprawą odwodnienia”

Zakup nowych funkcjonalności dotyczących mobilnej aplikacji Karty Mieszkańca oraz modyfikacje systemu Foris Karta Miejska

Budowa przyłącza wodociągowego od wodociągu w miejscowości Ciechanowice
do zbiorników wodociągowych na ujęciu P4 i w miejscowości Miedzianka

Wydruk i dostarczenie do NBP pięciu tomów publikacji książkowej dedykowanej dzieciom i młodzieży z Ukrainy.

Zakup średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego GBA

Wymiana pokrycia dachowego i przebudowa poddasza Leśniczówki Dąbrowa oraz prace remontowe na innych obiektach.

„Kompleksowa organizacja warsztatów nt. systemu rekomendacji Miejsc Przyjaznych Rowerzystom w województwie zachodniopomorskim”

Opracowanie kompletnej dokumentacji projektowej dla zdania inwestycyjnego pn. Adaptacja budynku tzw. Szarego Domu w Krakowie, przy ul. Jerozolimskiej 3 na potrzeby Muzeum KL Plaszow

Dostawa rozpór stalowych do obudowy chodnikowej dla Oddziałów Polskiej Grupy Górniczej S.A. w ramach składów konsygnacyjnych – nr grupy 285-6

Dostawa oleju napędowego na lata 2022-2023

„Zakup i dostawa sprzętu komputerowego w ramach programu 
Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Zakup i montaż windy w I LO w Pile

Dostawa materiałów biurowych i materiałów eksploatacyjnych do urządzeń drukujących w ramach projektu „Rozwój kształcenia ogólnego w szkołach podstawowych gminy Olkusz”

(Poddziałanie 1.6.2, podzadanie 1.2.4) pn.: „Budowa osiedlowej sieci ciepłowniczej 2DN200 mm od punktu „A” w ul. Diamentowej do punktu „D” (...)

Ewaluacja wsparcia systemowego z EFS w obszarze modernizacji publicznych i niepublicznych instytucji rynku pracy

Świadczenie kompleksowej usługi sprzątania i utrzymania czystości w budynku i posesji Delegatury Centralnego Biura Antykorupcyjnego w Łodzi

Usługi serwisowe sprzętu chłodniczego i mroźniczego



Dostawa sprzętu komputerowego, serwerowego, sieciowego i oprogramowania dla Gminy Ryki w ramach projektu „Cyfrowa Gmina”

Zakup i dostawa monitorów w ramach projektu "Podniesienie kompetencji cyfrowych wśród uczniów i nauczycieli województwa podlaskiego.

Dostosowanie ppoż. budynku Biblioteki Głównej

„Uregulowanie stanu prawnego granic pasa drogowego 
wraz ze sporządzeniem mapy do celów projektowych”

Remonty cząstkowe_2

Wykonanie robót w zakresie budowy nawierzchni bitumicznych – umowa ramowa

Organizacja wizyt studyjnych do Włoch, Norwegii i Holandii nt. „Zagraniczne dobre praktyki w zakresie łączenia rolnictwa i działalności opiekuńczej”–część III:Organizacja wizyty studyjnej do Holandii



Dostawa wyposażenia i osprzętu rozdzielni głównej NN Szpitala

„Przebudowa pokrycia dachowego budynku mieszkalnego wielorodzinnego
przy ul. Matebudy 1/3 we Włocławku.”

„Usługa organizacji kursów zawodowych - 14 części zamówienia”

„Przebudowa dróg na terenie Gminy i Miasta Lwówek Śląski”
z podziałem na 4 części - II postępowanie

SVA/U/4620-43/2021: Wykonanie kompleksowej obsługi - sprawowanie nadzoru nad gospodarką ciepłowniczą na terenie kompl. wojsk. w m. Janów, Warszawa, Garwolin, Pilawa, Podebłocie, Zegrze

Organizacja wycieczek w ramach Przedsięwzięcia Ministra Edukacji i Nauki pn. „Poznaj Polskę dla dzieci z terenu Gminy Jabłonka"



DOSTAWA SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO I OPROGRAMOWANIA

Termomodernizacja kompleksowa wielobranżowa budynków Domu Pomocy Społecznej w Uzdowie

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad realizacją robót budowlanych pn. „Budowa 10 domków letniskowych wraz z infrastrukturą w Ustroniu Morskim”

Przebudowa i budowa ul. Bożeny w Szczecinie.

Realizacja szkoleń i kursów rozwijających kompetencje i umiejętności uczniów w ramach projektu „Podniesienie jakości kształcenia w powiecie cieszyńskim” współfinansowanego ze środków UE

Przebudowa drogi leśnej nr L29P w leśnictwie Oraczew w Nadleśnictwie Złoczew

Dostawa pomocy dydaktycznych do Szkoły Podstawowej nr 2 w Świebodzinie w  ramach programu Laboratoria Przyszłości

DOSTAWA ARTYKUŁÓW ŻYWNOŚCIOWYCH

Kompleksowa modernizacja drogi w Gminie Szczecinek

Opracowanie dokumentacji projektowej wraz z uzyskaniem ostatecznej decyzji ZRID dla zadania: Przebudowa ul. Buchowieckiego  w Olkuszu.

naprawa stołów operacyjnych

Zakup i dostawa materiałów promocyjnych dla WCEO

"Wykonanie otworów badawczo-doszczelniających z Przekopu 1 Wschodniego na poz.500 m oraz z Przekopu objazdowego poz.500 m do zrobów Dowierzchni do pokł.510 oraz wzmocnienie i uszczelnienie...."

Dostawa urządzeń wielofunkcyjnych i drukarek 3D w ramach projektu „Podniesienie jakości kształcenia zawodowego w Powiecie Puławskim”

„Usługa organizacji staży dla uczniów w przedsiębiorstwach z terenu województwa podlaskiego oraz/lub kraju w ramach projektu „Technologie innowacyjne przyszłością ZST w Czartajewie”

Dostawa stanowiska szkoleniowego do ratownictwa drogowego

Budowa stacji uzdatniania wody  i kolektora sanitarnego wraz z nowymi źródłami w ramach uporządkowania gospodarki wodno-ściekowej na terenie Gminy Margonin

Przebudowa ul. Jaśminowej na odcinku od. ul. Tulipanowej do dz. nr ew.20 obr.259 w ramach zadania budżetowego ,, Projekt i przebudowa ul. Jaśminowej (...)

„Przebudowa infrastruktury drogowej na terenie gminy Libiąż”

Usługa transportowa - Wynajem autobusów i busów wraz z kierowcą na zajęcia terenowe - Kc-zp.272-326/22

Dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla potrzeb OSP Zawidów

SVA/U/4620-43/2021: Wykonanie kompleksowej obsługi - sprawowanie nadzoru nad gospodarką ciepłowniczą na terenie kompl. wojsk. w m. Janów, Warszawa, Garwolin, Pilawa, Podebłocie, Zegrze

Dostawa środków dezynfekcyjnych oraz preparatów biobójczych (ZP-25/2022)

Opracowanie Programu Funkcjonalno-Użytkowego na potrzeby modernizacji obiektów infrastruktury sportowej na ternie Otwockiego Klubu Sportowego w ramach zadania budżetowego(...)

"Udzielenie zakwaterowania z pełnym całodziennym wyżywieniem uchodźcom z terenu objętego konfliktem zbrojnym"

Rewitalizacja w Gminie Sosnowica- Modernizacja świetlicy wiejskiej w miejscowości Turno Osada

„Wymiana rynienek ściekowych i pomostów wodnych od zrębu do poziomu 774m w szybie Budryk” dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A. Oddział KWK „Centrum”

Świadczenie usług transportowych na rzecz przedstawicieli ludności uchodźczej z Ukrainy do miejsc zakwaterowania i relokacji.

Wykonanie dokumentacji projektowej dla zadania: „Budowa ścieżki rowerowej w ciągu ul. Zagórze”





Usługa szkoleniowa pt. Usługi społeczne dla osób starszych, chorych i niepełnosprawnych w miejscu zamieszkania, w placówkach dziennych i całodobowych w świetle przepisów krajowych



Usługa przeglądów, konserwacji oraz napraw aparatury i sprzętu medycznego.

Wykonanie, dostawa i montaż mebli na indywidualne zamówienie dla pomieszczenia biurowego Referatu Obsługi Mieszkańców zlokalizowanego w budynku Urzędu Miejskiego w Ostrowie Wielkopolskim.

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad wykonaniem przegród drewniano-ziemnych w obszarze Natura 2000 Torfowisko Pobłockie PLH220042

Remont kotłowni w tym instalacji co oraz termomodernizacja budynku socjalno-biurowego w Podborsku

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie wykonania naprawy sekwenatora NextSeq 500 firmy Illumina, nr seryjny NB502054 będącego na stanie Ośrodka Genomiki Medycznej – OMICRON UJ CM wraz z kontraktem serwisowym

Dostawy endoprotez oraz implantów ortopedycznych ujęte w 4 zadaniach asortymentowych

Świadczenie usług pralniczych w zakresie prania bielizny szpitalnej oraz dzierżawa odzieży operacyjnej dla Szpitala Puckiego Sp. z o.o.

Przeprowadzenie praktyk zawodowych z przedmiotu Położnictwo, ginekologia i pielęgniarstwo położniczo-ginekologiczne dla studentów kierunku Pielęgniarstwo w  roku akademickim 2021/2022 semestr letni

„Naprawa i przywrócenie pełnej funkcjonalności systemu radiowego WiMAX wykonanego przez Gminę Olecko w ramach projektu p.n.: Sieć szerokopasmowej Gminy Olecko”;

Dostawa materiałów szewnych dla potrzeb SP ZOZ w Sulechowie 
– pakiety 2,3,8,11,15 – II postępowanie

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

ROBOTY BUD.: NAPRAWA PRZESŁON ORAZ KULOCHWYTU GŁÓWNEGO STRZELNICY W KĄTACH WĘGIERSKICH, BUDYNKU NR 2 KOMOROWO,BUDYNKU NR 7 KOMOROWO,BUDYNKU NR 166 KOMOROWO, KANCELARII PARAFIALNEJ KOMOROWO

Organizacja krajowych wycieczek  autokarowych dla pracowników Politechniki Rzeszowskiej oraz członków ich rodzin

Organizacja wizyt studyjnych do Włoch, Norwegii i Holandii nt. „Zagraniczne dobre praktyki w zakresie łączenia rolnictwa i działalności opiekuńczej”część II: „Organizacja wizyty studyjnej do Norwegii”

Budowa drogi dojazdowej i dróg osiedlowych wraz z infrastrukturą (kanalizacja deszczowa, oświetlenie uliczne, kanał technologiczny) w Dąbkowie dofinansowane z Rządowego Funduszu Rozwoju Dróg

Wykonanie zasilania do elektrycznego pieca kuchennego oraz podgrzewacza wody wraz z robotami towarzyszącymi w budynkach wielorodzinnych objętych likwidacją niskiej emisji w Cz-ce-Le-ach- II etap

Zestaw EEG wraz z dedykowanym sprzętem i materiałami eksploatacyjnymi

Sprzątanie budynku A Szkoły Podstawowej nr 1 przy ul. Szkolnej w Nowej Soli.

Dostawa wyposażenia w ramach projektu pn.: „Gmina Świdnica wspiera maluchy!”

„Modernizacja stacji uzdalniania wody oraz sieci wodociągowej w miejscowości 
Szembruk” w systemie zaprojektuj i wybuduj

Dostawa artykułów biurowych.

BUDOWA STRATEGICZNEJ DLA GMINY JABŁONNA ARTERII DROGOWEJ ODCIĄŻAJĄCEJ RUCH DLA MIESZKAŃCÓW CHOTOMOWA, DĄBROWY CHOTOMOWSKIEJ, JABŁONNY ORAZ GMIN SĄSIEDNICH

Usługi kompleksowego ubezpieczenia Politechniki Częstochowskiej

dostawa implantów

„Dostawa wyposażenia PSZOK”

Zakup wraz z dostawą materiałów i sprzętu do endoskopii dla potrzeb Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Puławach, z podziałem na siedem zadań.



Wykonanie robót awaryjnych oraz innych robót wynikających z bieżących kontroli celem prawidłowego utrzymania obiektów - paczka nr 2

Przebudowa i rozbudowa budynku zamieszkania zbiorowego – hotel pracowniczy WSzW w Gorzowie Wlkp. Sp. z o.o. o zewnętrzny dźwig osobowy wraz z infrastrukturą i zagospodarowaniem terenu

ROZBUDOWA DRÓG GMINNYCH PUBLICZNYCH W MIEJSCOWOŚCIACH GŁUCHÓW, KOSINA I ROGÓŻNO

Zakup przedmiotów odzieży specjalnej i środków ochrony indywidualnej strażaka w ramach  dostawy sprzętu pożarniczego dla Wojskowych Straży Pożarnych.

Zakup usług polegających na produkcji spotów video i radiowych oraz ich
przygotowanie do emisji w telewizji, radiu i Internecie wraz z usługą sesji zdjęciowych.

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców, przebywających na terenie województw wlkp. w związku z zaistniałą sytuacją kryzysową związaną z konfliktem zbrojnym na Ukrainie



„Cyfrowa Gmina „Granty PPGR” w Gminie Stare Kurowo”

Wykonanie prac związ. z zagospodarowaniem poscaleniowym- Scalanie gruntów obrębów Białopole, Buśno,Kicin, Strzelce- Kolonia i Zabudnowo, gmina Białopole, powiat chełmski, województwo lubelskie-część I

Modernizacja Auli Koncertowej PSM w Zgorzelcu

Dostosowanie sali w Ośrodku Edukacji Przyrodniczo-Leśnej w RDLP w Katowicach do prowadzenia interaktywnych, multimedialnych zajęć edukacyjnych”.

USŁUGA UBEZPIECZENIA MIASTA WODZISŁAW ŚLĄSKI ORAZ JEDNOSTEK PODLEGŁYCH

Termomodernizacja Szkoły Podstawowej w Ołdakach

Malowanie elewacji i remont balkonów w budynku przy ulicy Sokolej 11 w Kwidzynie

Sukcesywne dostawy warzyw i owoców dla Uzdrowiska Lądek - Długopole S.A.(II)

”Dostawa soli drogowej z antyzbrylaczem luzem w ilości do 550 t wraz                   z transportem i rozładunkiem”

Dostawa śrub hakowych z nakrętką dla Oddziałów Polskiej 
Grupy Górniczej S.A. – nr grupy 288-7.

SVA/U/4620-43/2021: Wykonanie kompleksowej obsługi - sprawowanie nadzoru nad gospodarką ciepłowniczą na terenie kompl. wojsk. w m. Janów, Warszawa, Garwolin, Pilawa, Podebłocie, Zegrze

Pomoc dla obywateli Ukrainy przy wypełnianiu dokumentów niezbędnych do otrzymania świadczeń z pomocy społecznej

Remont budynku administracyjno-biurowego nr 1 w obiekcie Podchorążych 38 w m. Warszawa - I etap, wymiana stolarki okiennej i drzwiowej.



Opr. dok. proj. na budowę ścieżki pieszo -rowerowej wraz z oświetleniem wzdłuż ul. K. Ciołkowskiego na odcinku od ul. gen. N. Sulika do granicy miasta B-stoku w kierunku Grabówki wraz z nadz. aut.

Przebudowa drogi powiatowej nr 1416G poprzez wykonanie chodnika                              na odcinku od ul. Otalżyńskiej do ul. Szkolnej w miejscowości Jeleńska Huta

Przebudowa i zmiana sposobu użytkowania budynku na ul. Przemysłowej 9 w Wolsztynie

Dostawa sprzętu medycznego - umowa ramowa ZP18/A/10/2022

Dostawa wraz z instalacją oraz podłączeniem do systemu informatycznego Krew-System 3 sztuk automatycznych pras do preparatyki składników krwi.

„Odbiór i zagospodarowanie stałych odpadów komunalnych od właścicieli nieruchomości zamieszkałych z terenu Gminy Pszczew”

Usunięcie i utylizacja azbestu, wykonanie nowego pokrycia dachowego na budynku gospodarczym w Szpitalu Chorób Płuc im. Św. Józefa w Pilchowicach w formule zaprojektuj i wybuduj

Dostawa sprzętu IT i oprogramowania, realizacja szkoleń oraz cyberbezpieczeństwo w ramach projektu grantowego "Cyfrowa Gmina"



„Dostosowanie oddziałów żłobka miejskiego do wymogów ppoż” w 4 częściach"

Odbudowa sieci wodociągowej w ul. Świętojańskiej – metoda bezwykopowa

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

DZP.26.1.83.2022 Wykonanie robót zduńskich w podziale na 2 (dwie) części

Wykonanie dokumentacji projektowych budowy, rozbudowy, przebudowy i remontów dróg i sieci uzbrojenia terenu dla dróg gminnych i powiatowych wraz ze świadczeniem nadzoru autorskiego w ramach opcji.

Aktualizacja klasyfikacji gleboznawczej gruntów na terenie Powiatu Kętrzyńskiego

Sukcesywna dostawa artykułów żywnościowych do Ośrodka Szkolenia i Wychowania w Radzyniu Podlaskim - 5 części

Budowa kanalizacji sanitarnej w miejscowościach: Przybyszyce, Jeżów ul. Nadachowskiego i Jasienin Duży



Rozbudowa i przebudowa budynku Zespołu Szkolno-Przedszkolnego oraz budowa zbiornika na nieczystości ciekłe – etap I,III



„Kurs języka niemieckiego zawodowego dla uczestników projektu”

„Termomodernizacja budynków gminnych w Chełmie Śląskim”

Roboty budowlane, polegające na remoncie zabytkowego dworku w Psarach

Doposażenie istniejących komórek organizacyjnych w nowoczesny sprzęt medyczny umożliwiający poprawę jakości specjalistycznych usług medycznych ...



Zmiana ogłoszenia nr 2022/BZP 00109297/01 z dnia 05.04.2022 r. Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

„Budowa sieci wod. - kan. do Łysakowa, budowa SUW Rozdroże oraz budowa sieci kanalizacji sanitarnej i odcinka sieci wodociągowej w Kanigowie”

„Przebudowa stadionu lekkoatletycznego z bieżnią  o długości 400 m” na Stadionie Miejskim w Płocku, przy  ul. Sportowej 3.

Budowa nowego mostu w km 32+864 na drodze wojewódzkiej nr 296 
na rz. Czerna w m. Żaganiec

SVA/U/4620-43/2021: Wykonanie kompleksowej obsługi - sprawowanie nadzoru nad gospodarką ciepłowniczą na terenie kompl. wojsk. w m. Janów, Warszawa, Garwolin, Pilawa, Podebłocie, Zegrze

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Organizacja dwudniowej wizyty studyjnej dla przedstawicieli kadry kierowniczej JST województwa opolskiego realizowanej w ramach projektu „Standardy obsługi inwestora w samorządzie opolskim"

„Rekultywacja w kierunku leśnym w oddziale leśnym 427 k, l, m, n Leśnictwa Podlesie obręb Murcki Nadleśnictwa Katowice dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A. 
Oddział KWK w Całkowitej Likwidacji”

Pomoc dla obywateli Ukrainy przy wypełnianiu dokumentów niezbędnych do otrzymania świadczeń z pomocy społecznej

Świadczenie usług pocztowych dla Regionalnej Dyrekcji Ochrony Środowiska w Warszawie

Usługa ubezpieczenia Gminy i Miasta Odolanów

Sukcesywna dostawa worków na odpady dla Zakładu Utylizacji Odpadów Sp. z o.o. w Siedlcach, Zakład w Woli Suchożebrskiej, ul. Sokołowska 2.

Przebudowa drogi w ul. 11 Listopada

Przebudowa z rozbudową drogi gminnej nr K601501 (ul. Jana Matejki w Boleniu polegająca na budowie chodnika z odwodnieniem od skrzyżowania z drogą gminną nr K601508 (u. Tadeusza Kościuszki)

Usługi związane z serwisem i kalibracją bezkontaktowych urządzeń do pomiaru zawartości alkoholu w wydychanym powietrzu

nadzoru autorskiego i opieki serwisowej nad systemami AMMS i InfoMedica            firmy Asseco.

Usługa kursu języka polskiego dla obywateli Ukrainy zarejestrowanych w Powiatowym Urzędzie Pracy w Szczecinie

R.I.271.8.2022.RN - Budowa sieci kanalizacji sanitarnej podciśnieniowej oraz budowa sieci wodociągowej w miejscowości Poźrzadło i Czyste, gmina Łagów

Dostawa szprzętu komputerowego w ramach programu "Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR"

Świadczenie usług hotel., konferen. i restaurac. w obiektach usytuowanych w woj. zachodniopom. na potrzeby 2-dniowych spotkań organizow. w ramach projektu RPO WZ Ekonomia społeczna kluczem do sukcesu.

Przebudowa drogi gminnej w m. Sadlno

Doposażenie pracowni przedmiotów zawodowych i pracowni informatycznej Zespołu Szkół im. Gen. F. Kamińskiego w Adamowie w ramach projektu pn. „Dobry START na rynku pracy”

Roboty budowlane na ciekach i potokach Nadzoru Wodnego Żywiec – etap IV

Modernizacja infrastruktury drogowej na terenie powiatu nidzickiego z podziałem na 4 części

Wkłady drukujące do drukarek laserowych i atramentowych.

Wykonanie robót budowlanych: prac ogólnobudowlanych i instalacyjnych wraz z montażem wyposażenia technologicznego – przebudowa i modernizacja Pawilonu 4

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Wykonanie remontu drogi w miejscowości Bogumiłów i konserwacja drogi w miejscowości Biskupice na terenie Gminy Sieradz

Poprawa układu komunikacyjnego poprzez przebudowę i modernizację dróg lokalnych na terenie Gminy Będków

Dostawa śrub hakowych z nakrętką dla Oddziałów Polskiej 
Grupy Górniczej S.A. – nr grupy 288-7.

Usługi bezpośredniej ochrony fizycznej osób i mienia w obiektach Kujawsko-Pomorskiego Urzędu Wojewódzkiego

" Dostawa kruszyw wraz z wbudowaniem na drogi gminne "



DOSTAWA WYMIANA I MONTAŻ BATERII W SIŁOWNIACH TELEKOMUNIKACYJNYCH ELTEK FLATPACK 1500

„Usuwanie odpadów z folii rolniczych, siatki i sznurka do owijania balotów, opakowań po nawozach i typu Big- Bag pochodzących z działalności rolniczej mieszkańców Gminy Grabowo”

Budowa placu  zabaw w parku rekreacji i wypoczynku nad Dunajcem w Łącku

Zmiana ogłoszenia nr 2022/BZP 00109317/01 z dnia 05.04.2022 r. Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Pomoc dla obywateli Ukrainy przy wypełnianiu dokumentów niezbędnych do otrzymania świadczeń z pomocy społecznej

Dostawa stacjonarnego aparatu RTG

Dostawa jednorazowych staplerów  dla Mazowieckiego Szpitala Specjalistycznego Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością

„Usługa organizacji staży/praktyk zawodowych dla uczniów i nauczycieli w przedsiębiorstwach z terenu województwa podlaskiego w ramach projektu „EcoCentrum Kompetencji BOF. Utworzenie bra...” cz. I-II”

Poprawa funkcjonalności Miejskiego Ośrodka Sportu i Rekreacji

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej wraz z przyłączami w miejscowościach Ujazd, ul. Antolin, Przesiadłów i Skrzynki

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Zakup wraz z dostawą produktów leczniczych oraz środków spożywczych specjalnego przeznaczenia żywieniowego dla SZOZ w Niemodlinie – 23 zadania częściowe

Zmiana ogłoszenia nr 2022/BZP 00109336/01  z dnia 05.04.2022 r.  Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Zaopatrzenie w wodę i odprowadzanie ścieków z nieruchomości stanowiącej własność Gminy Białystok położonej przy ul. Kawaleryjskiej w Białymstoku - Targowisko miejskie.

Dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej w Lipowej

Wykonanie dokumentacji projektowych budowy, rozbudowy, przebudowy i remontów dróg i sieci uzbrojenia terenu dla dróg gminnych i powiatowych wraz ze świadczeniem nadzoru autorskiego w ramach opcji.

Świadczenie usług serwisowych dla urządzeń Fortinet® FortiGate® 501E, Fortinet® FortiGate ®101E, Fortinet® FortiGate ®300D

Dostawa urządzeń medycznych do ambulansów drogowych - urządzeń do kompresji klatki piersiowej, respiratorów transportowych, defibrylatorów przenośnych, ssaków elektrycznych

Przebudowa Starego Rynku w Pabianicach – tworzenie włączającej, inspirującej i aktywizującej mieszkańców zielonej przestrzeni publicznej - II postępowanie

Pomoc dla obywateli Ukrainy przy wypełnianiu dokumentów niezbędnych do otrzymania świadczeń z pomocy społecznej

Zakup subskrypcji na kompleksową usługę w celu utrzymania ciągłości pracy systemów zainstalowanych w serwerowni Centrum Usług Informatycznych Politechniki Gdańskiej

Świadczenie usług w zakresie prania bielizny szpitalnej

Zakup urządzenia SIEM

Budowa oświetlenia drogowego w Gminie Nowogrodziec – Fundusze Sołeckie Zebrzydowa, Zabłocie, Milików, Gościszów, Gierałtów, Wykroty

Wykonanie prac związanych z zagospodarowaniem poscaleniowym- Scalanie gruntów obrębów Białopole, Buśno, Kicin, Strzelce- Kolonia i Zabudnowo, gm. Białopole, poW. chełmski, woj. lubelskie” – część II

Dostawa samochodu osobowego dla Wojewódzkiego Funduszu Ochrony Środowiska 
i Gospodarki Wodnej w Szczecinie

„Budowa sieci wodociągowo-kanalizacyjnej z przyłączami w rejonie przysiółka Poręby w Ślemieniu wraz z remontem stacji uzdatniania wody” – drugie postępowanie

Budowa budynku Gminnej Biblioteki Publicznej w Charłupi Małej wraz z infrastrukturą techniczną

Realizacja usług edukacyjnych podnoszących kompetencje pracowników SGGW w Warszawie w zakresie analizy danych w ramach projektu pn. „Zintegrowany Program Rozwoju SGGW na rzecz Rozwoju Regionalnego”.

Opracowanie dokumentacji projektowej dla budowy chodnika w ramach zadania pn.: "Program budowy chodników - ul. Isep od przystanku przy ul. Wiklinowej do ul. Cuplowej wraz z przejściem dla pieszych"

Przebudowa nawierzchni drogowej w łączniku ul. Łowieckiej z ul. Wojska Polskiego

Kompleksowe zaopatrzenie laboratorium WSSE w Gorzowie Wlkp. – III edycja



Dostawa sprzętu komputerowego na potrzeby jednostek Politechniki Opolskiej

Dostawa sprzętu laboratoryjnego w 2 pakietach dla Gdańskiego Uniwersytetu Medycznego.



Dostawa odczynników i materiałów zużywalnych na potrzeby projektu „Nowoczesny Uniwersytet szansą na rozwój przyszłych kadr regionu” (II)

Pomoc dla obywateli Ukrainy przy wypełnianiu dokumentów niezbędnych do otrzymania świadczeń z pomocy społecznej

SVA/U/4620-43/2021: Wykonanie kompleksowej obsługi - sprawowanie nadzoru nad gospodarką ciepłowniczą na terenie kompl. wojsk. w m. Janów, Warszawa, Garwolin, Pilawa, Podebłocie, Zegrze





Postępowanie  na dostawę opału do kotłowni na paliwo stałe na sezon grzewczy 2021/2022

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Świadczenie usług w zakresie odbioru, transportu i unieszkodliwiania odpadów medycznych zgodnie z wymogami ustawy z dnia 14.12.2012 roku o odpadach

Wykonanie dokumentacji projektowych budowy, rozbudowy, przebudowy i remontów dróg i sieci uzbrojenia terenu dla dróg gminnych i powiatowych wraz ze świadczeniem nadzoru autorskiego w ramach opcji.



Dostawa pojazdu sanitarnego  typu ,,P” z wyposażeniem do Wojskowego Instytutu Medycznego



Sukcesywna dostawa artykułów żywnościowych do Ośrodka Szkolenia i Wychowania we Włodawie – 4 części

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Pomoc dla obywateli Ukrainy przy wypełnianiu dokumentów niezbędnych do otrzymania świadczeń z pomocy społecznej



Przegląd, konserwacja i naprawa systemów teletechnicznych
na terenie przejść granicznych województwa podlaskiego.

Dostawa odczynników i materiałów zużywalnych na potrzeby projektu „Nowoczesny Uniwersytet szansą na rozwój przyszłych kadr regionu” (II)

Dostawa drewna kopalnianego dla Oddziałów Polskiej Grupy Górniczej S.A. - nr grupy 021-1

Postępowanie o udzielenie zamówienia na ubezpieczenie Gminy Kalisz Pomorski

Monitoring stanowisk miejsc rozrodu i regularnego przebywania ptaków chronionych objętych ochroną strefową na terenie województwa pomorskiego w sezonie lęgowym 2022 roku.

„Obsługa instruktorska zajęć: nauka pływania dla dzieci, młodzieży i dorosłych”



Demontaż konstrukcji hełmu wieży ruin kościoła poewangelickiego w Twardocicach wraz z robotami murowymi i zabezpieczającymi

Obsługa punktu pomocy dla uchodźców z Ukrainy ul. Sądowa 9

Przebudowa ul. Powstańców w Gogolinie

Wykonanie robót budowlanych pod nazwą: „Remont ul. Radomskiej w Kielcach, w ciągu drogi krajowej 73,  na odcinku od km 4+985 do km 5+615”

Dostawa sprzętu dla Zakładu Analityki Medycznej

Remont i przebudowa mostu nad kanałem wraz z rozbiórką schodów i przebudową opasek brzegowych i terenów utwardzonych na terenie Ogrodu Dolnego przy Pałacu Branickich w Białymstoku

Dostawa urządzeń elektronicznych w ramach projektu RID 006/RID/2018/2019 - wielokanałowy hydroakustyczny wzmacniacz napięcia

Obsługa serwisowa, pogwarancyjna urządzeń i sprzętu endoskopowego firmy Olympus oraz aparatu RTG z ramieniem C BV Pulsera firmy Philips.

Pomoc dla obywateli Ukrainy przy wypełnianiu dokumentów niezbędnych do otrzymania świadczeń z pomocy społecznej

Dostawa sprzętu komputerowego na potrzeby jednostek Politechniki Opolskiej

Zakup wyposażenia stanowisk pracy SP ZOZ w Myszkowie w ramach projektu  „Poprawa ergonomii pracy personelu SP ZOZ Myszkowie”.

Uporządkowanie gospodarki wodno-ściekowej na terenie Gminy Parchowo

Dostawa wyrobów medycznych





Kompleksowe usługi cateringowe (przerwy kawowe) świadczone na potrzeby uczestników spotkań w ramach projektu UEK realizowanego w ramach „Zintegrowanego Programu Rozwoju UEK"

USŁUGA WYNAJMU AUTOBUSÓW WRAZ Z KIEROWCĄ

Przebudowa dróg gminnych w miejscowości Purda, gmina Purda – powtórzenie podobnych robót budowlanych.

Wykonanie koniecznej dokumentacji na potrzeby wykonania remontu
budynku oficyny dworskiej – etap II

Letnie oczyszczanie utwardzonych dróg gminnych oraz ścieżek rowerowych na terenie Gminy Raszyn w 2022 roku

Modernizacja elewacji  budynku Urzędu Miejskiego w Czersku

Kompleksowa usługa organizacji konferencji: Hodowla bydła szansą na rozwój dla lubuskich rolników

Dostawa laptopów w ramach projektu grantowego: „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Pomoc dla obywateli Ukrainy przy wypełnianiu dokumentów niezbędnych do otrzymania świadczeń z pomocy społecznej

Budowa pawilonu zakwaterowania osadzonych typu zamkniętego oraz budynku gospodarczo magazynowego wraz z infrastrukturą w ramach realizacji zadania inwestycyjnego







SVA/U/4620-43/2021: Wykonanie kompleksowej obsługi - sprawowanie nadzoru nad gospodarką ciepłowniczą na terenie kompl. wojsk. w m. Janów, Warszawa, Garwolin, Pilawa, Podebłocie, Zegrze

Remonty budynków mieszkalnych wielorodzinnych

Remont pomieszczenia laboratoryjnego nr 01 wraz z montażem zamków centralnych lab. 07-15 w H-A1 na ternie AGH w Krakowie - KC-zp.272-236/22

„Zaprojektowanie i dostawa wraz z montażem instalacji fotowoltaicznych 
na budynkach użyteczności publicznej oraz na gruncie”

14.Zorganizowanie i przeprowadzenie kursów/szkoleń dla nauczycieli kształcenia zawodowego oraz kursów/szkoleń dla uczniów w ramach projektu  Modernizacja kształcenia zawodowego w Powiecie Nowosolskim

Dostawa mąki

Dostawa i montaż mebli biurowych i regałów metalowych dla potrzeb Biur WFOŚiGW w Katowicach.

Usługa polegająca na przeglądzie aparatów powietrznych i masek do aparatów powietrznych typu FENZY.

Zakup sprzętu IT wraz z oprogramowaniem w ramach realizacji projektu grantowego ,,Cyfrowa Gmina’’

Przebudowa Starego Rynku w Pabianicach – tworzenie włączającej, inspirującej i aktywizującej mieszkańców zielonej przestrzeni publicznej

Dostawa stacjonarnego pięciocyfrowego multimetru cyfrowego dla WFiIS

Organizacja wyjazdu szkoleniowego o charakterze szkoły dla rodziców dla klientów Miejskiego Ośrodka Pomocy Rodzinie w Szczecinie - wyjazd nad morze

Wykonanie publikacji dla Muzeum Narodowego w Lublinie oraz dostarczenie do siedziby Zamawiającego (magazyn wydawnictw – ul. Zamkowa 9, Lublin) wraz z rozładunkiem.

Obsługa i rozliczanie  transakcji bezgotówkowych dokonywanych przy użyciu elektronicznych systemów płatniczych w posiadanym przez Zamawiającego  systemie sprzedaży i rezerwacji.

Malowanie elewacji i remont balkonów w budynku przy ulicy Sokolej 11 w Kwidzynie

„Budowa ścieżek rowerowych wokół zbiornika wodnego wraz z modernizacją jazu w miejscowości Wąchock”.

Dostawa mąki

Utylizacja osadu ściekowego z Gminnej Oczyszczalni Ścieków w Guzowie 
w 2022 r.

„Organizacja i przeprowadzenie szkolenia specjalistycznego dla uczniów Zespołu Szkół Zawodowych im. mjra Henryka Sucharskiego w Złotoryi:Operator wózków jezdniowych podnośnikowych wraz z egzaminem UDT

Świadczenie usług doradztwa prawnego oraz finansowo- ekonomicznego dla projektu PPP pn.: „Modernizacja oświetlenia ulicznego na terenie Gminy Miasto Złotów”

Pomoc dla obywateli Ukrainy przy wypełnianiu dokumentów niezbędnych do otrzymania świadczeń z pomocy społecznej

Przebudowa budynku i zagospodarowanie terenu Gminnego Ośrodka Kultury 
w Lutowiskach

Dostawa i montaż pomp ciepła oraz instalacji fotowoltaicznej dla obiektów użyteczności publicznej na terenie Gminy Mysłakowice

Usługa stworzenia cyfrowej kopii (awatara) historycznej postaci Ignacego Łukasiewicza z pełnym wizerunkiem, głosem w języku polskim wraz ze zdolnościami do komunikacji z odbiorcą.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Rozwój turystyki i ochrona środowiska w Gminie Żółkiewka

Dostawa produktów leczniczych i opatrunków specjalistycznych

Przeprowadzenie kursów szkoleniowych dla uczniów 
i nauczyciela Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Więcborku
 i Zespołu Szkól Ponadpodstawowych w Sępólnie Krajeńskim

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

ZP/02/04/2022

Sukcesywne dostawy rękawic medycznych: nitrylowych oraz lateksowych

Montaż radarowych wyświetlaczy prędkości w  ciągu drogi wojewódzkiej nr 807 od km 53+900 do km  54+915 (strona lewa)

Bieżące utrzymanie terenów zieleni urządzonej w mieście Proszowicach 
w latach 2022-2023

ROZBUDOWA MONITORINGU MIEJSKIEGO OBEJMUJĄCA WZGÓRZE ZAMKOWE W SOCHACZEWIE

Przebudowa drogi wewnętrznej w miejscowości Widgiry

Zimowe dokarmianie żubrów w Nadleśnictwie Płaska w Żylinach w 2021/2022- zakup karmy z rozwiezienie w ramach projektu „Kompleksowa ochrona żubra w Polsce” – II postępowanie

Utrzymanie czystości na terenie miasta i gminy Proszowice oraz utrzymanie 
i konserwacja zieleni miejskiej w latach 2022 i 2023 roku

Przebudowa drogi powiatowej 1800N Szwałk - Sokółki - Stożne (dr. kraj. nr 65) na odcinku Zawady Oleckie - Sokółki

Przebudowa drogi gminnej relacji Piaski - Mniszek

Usługa druku i dystrybucji materiałów informacyjno-promocyjnych na potrzeby realizacji Programu „Lokalny Animator Sportu”

Budowa budynku mieszkalnego przy ul. Górnej w Gliwicach

Organizacja wizyt studyjnych do Włoch, Norwegii i Holandii nt. „Zagraniczne dobre praktyki w zakresie łączenia rolnictwa i działalności opiekuńczej” – część I : „Organizacja wizyty studyjnej do Włoch”

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Naprawa i remonty cząstkowe nawierzchni bit.. dróg wew, remonty i naprawy cząstkowe chodników wewnątrzosiedl., remonty elementów pasa drogowego dróg gm, oraz rozbudowa ul. Małowicza w Skarżysku-Kam

Kompletne wyposażenie placówki przedszkolnej w meble, pomoce edukacyjne, multimedia oraz specjalistyczne wyposażenie sal do terapii integracji sensorycznej i sali doświadczania świata

Sukcesywna dostawa sprzętu medycznego jednorazowego użytku dla Powiatowego Centrum Zdrowia S.A. w Kluczborku  - uzupełnienie

Budowa przyłączy kanalizacyjnych na terenie Gminy Paradyż

"Zakup i dostawa fabrycznie nowego samochodu osobowego dla 9 osób (II)”

SVA/U/4620-43/2021: Wykonanie kompleksowej obsługi - sprawowanie nadzoru nad gospodarką ciepłowniczą na terenie kompl. wojsk. w m. Janów, Warszawa, Garwolin, Pilawa, Podebłocie, Zegrze

DOSTAWA MATERIAŁÓW ELEKTRYCZNYCH

„Dostawa laptopów w ramach projektu grantowego - Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Budowa chodnika - ul. Lubocka od przystanku Bugaj do posesji nr 20 oraz przejścia dla pieszych pomiędzy posesjami 6 i 8 realizowana w ramach zadania „Program modernizacji dróg i chodników”.

„Dostawa wraz z wniesieniem i montażem sprzętu sportowego dla KMP Sosnowiec
w ramach pierwszego wyposażenia”

Wykonanie wielobranżowej dokumentacji projektowej wraz z przedmiarem robót oraz kosztorysem inwestorskim i STWiORB dla budowy kontenera szatniowo-sanitarnego w Mińsku Mazowieckim

Remont budynku mieszkalnego - Leśniczówka Pohulanka gm. Osie





Organizacja i przeprowadzenie szkolenia specjalistycznego dla uczniów Zespołu Szkół Zawodowych im. mjra Henryka Sucharskiego w Złotoryi : Kurs spawacza MAG/MIG

Budowa boiska wielofunkcyjnego ogólnodostępnego przy ulicy Łokietka 55

Zakup wraz z dostawą nowego ciągnika rolniczego i przyczep rolniczych

Przebudowa dróg gminnych Nr 108629L w Hucie Józefów 
i 108652L w Majdanie Obleszcze na terenie gminy Szastarka.



Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad wykonaniem zastawek i zasypań w obszarze Natura 2000 Jeziorka Chośnickie PLH220012

Sukcesywne świadczenie usług cateringowych  z obsługą kelnerską dla Politechniki Śląskiej. Znak sprawy: IA1.283.40.2022.EO

CATERING - PRZYGOTOWANIE ORAZ DOSTAWA CAŁODZIENNEGO WYŻYWIENIA DLA PACJENTÓW WOTUiW w 2021 r.

Ochrona osób i mienia Przedsiębiorstwa Unieszkodliwiania Odpadów „Eko-Wisła”  Sp. z o.o. w Sulnówku

Przebudowa drogi w Czeszewie dz. nr 281

„Dostawa fabrycznie nowego serwera GPU wraz z licencją na oprogramowanie do analiz genomicznych dla Politechniki Poznańskiej”

Opracowanie dokumentacji projektowej wraz z pełnieniem nadzoru autorskiego dla inwestycji pn.:  „Trasa pieszo - rowerowa wzdłuż Potoku Oruńskiego IV etap wraz z budową kładki nad wałem Kanału Raduni

Prowadzenie usług asystenta osobistego osoby niepełnosprawnej jako formy ogólnodostępnego wsparcia dla uczestników Programu "Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej"- edycja 2022

Dostawa komputerów przenośnych dla dzieci z rodzin pegeerowskich  w ramach programu „Grant - PPGR”.

Dostawa zestawu do mikrofedometrii

Dostawa laptopów i komputerów stacjonarnych w ramach projektu grantowego - wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR.

Dostawa sprzętu komputerowego dla UCK

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zakup i dostawa laptopów wraz z oprogramowaniem.



"Wymiana pokrycia dachowego na budynku sportowym i klubowym Stadionu Miejskiego w Brzegu”

Drogi dla pieszych i rowerzystów – przygotowanie dokumentacji projektowej.
Zadanie nr 1 – „Kolejowa”
Zadanie nr 2 – „Parkowa”
Zadanie nr 3 - „Tkoczów”

Uporządkowanie gospodarki wodnościekowej w Gminie Mielec

Rozbudowa drogi gminnej 470288K w km od 00+015,84 do km 00+082,00 (obiekt mostowy w km 00+057), w miejscowości Spytkowice, Gmina Spytkowice

Rozbiórka i budowa fontanny w parku miejskim przy ul. Dworcowej w Brzeszczach wraz z remontem komory technologicznej

Przebudowa drogi wewnętrznych w m. Radzanów (Górka), Radzanów (dojazd do SUW), Młodynie Górne (Bagno).

„Zad 16: Pełnienie fcji inspektora nadzoru inwest nad przebudową DP 4318W gr. powiatu – Okuniew – Halinów – Brzeziny do DK 2 od  0+440 do 0+587 oraz od 1+886 do  2+000 polegającą na bud chodnika"

Wykonanie inwestycji pn.:
Część 1 – Przebudowa ciągu ulic: Perzyńskiego,  Podczaszyńskiego i Rudnickiego
Część 2 – Budowa drogi rowerowej przy ul. Starzyńskiego od ul. Namysłowskiej do Ronda Żaba

Świadczenie usług wsparcia w sytuacjach kryzysowych dla rodzin zastępczych uczestników projektu  Samodzielni kompleksowy system wsparcia dziecka i rodziny w Szczecinie

Remont sali gimnastycznej z przynależnymi do niej pomieszczeniami w Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Nowej Wsi

Remont i przystosowanie pomieszczeń kancelarii tajnej 
oraz sali rozpraw przeznaczonej do prowadzenia rozpraw i  posiedzeń niejawnych
w budynku Sądu Okręgowego w Rybniku

Uzbrojenie nowopowstałych terenów zabudowy jednorodzinnej w miejscowości Rząśnia poprzez rozbudowę sieci wodociągowej i kanalizacji sanitarnej – Etap II

Budowa linii kablowej oświetlenia ulicznego i drogowego w miejscowościach Chrapczew, Strachocice i Moczydła

PRZEBUDOWA POMIESZCZEŃ W BUDYNKU PORADNI SPECJALISTYCZNYCH SAMODZIELNEGO PUBLICZNEGO SZPITALA KLINICZNEGO NR 4 PRZY UL. JACZEWSKIEGO 8  W LUBLINIE NA PORADNIĘ LECZENIA ŻYWIENIOWEGO

Remont budynku Gminnego Ośrodka Kultury w Łużnej - V etap.

„Budowa Centrum sportu rekreacji i wypoczynku wodnego w Węgierskiej Górce” – drugie postępowanie

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

SVA/U/4620-43/2021: Wykonanie kompleksowej obsługi - sprawowanie nadzoru nad gospodarką ciepłowniczą na terenie kompl. wojsk. w m. Janów, Warszawa, Garwolin, Pilawa, Podebłocie, Zegrze

Roboty remontowe w budynkach „B” i „D” Wydziału Organizacji i Zarządzania w Zabrzu. Znak sprawy: IA1.284.26.2022.MW

Dostawa artykułów żywnościowych



"Termomodernizacja budynku szkoły i sali gimnastycznej"

Dostawa maszyny do konserwacji boiska ze sztuczną murawą 
w ramach modernizacji boiska piłkarskiego BNN Modrak

Przedłużenie ważności licencji oraz wsparcia technicznego oprogramowania RCS GSelector i RCS Zetta

Nazwa postępowania: Dostawa  zestawu do analizy żywotności komórek w oparciu o pomiary absorbancji i fluorescencji dla Międzyresortowego Instytutu Techniki Radiacyjnej

Zakup lamp oświetleniowych

Zakup, dostawa i montaż sprzętu laboratoryjnego na potrzeby PUK TPO Sp. z o.o. w Lipnie

Budowa oświetlenia ulicznego na terenie Gminy Stary Sącz

Usługa odnowienia wsparcia urządzeń sieciowych w Powiatowym Urzędzie Pracy w Szczecinie – w podziale na części.

dostawę  wyposażenia meblowego dla Uniwersytetu Szczecińskiego



Przygotowanie posiłków całodziennych dla osób zatrzymanych w Pomieszczeniu dla Osób Zatrzymanych w KPP w Sępólnie Krajeńskim

RZEBUDOWA I REMONT DRÓG W GMINIE OPORÓW

Budynek szatni zaplecza sportowego w Siedlcu

Usługi wytworzenia, utrzymania i rozwoju platformy elektronicznej do zadania "Opracowanie systemu kontroli jakości i certyfikacji radiologów QMAM ” oraz hostingu infrastruktury teleinformatycznej.

"Odbiór i zagospodarowanie osadów ściekowych"

Świadczenie usługi ochrony osób i mienia realizowanej przez Specjalistyczne Uzbrojone Formacje Ochronne (SUFO) w całodobowym systemie zmianowym na rzecz pododdziałów gospodarczych JW 6021.

„Obsługa instruktorska zajęć: nauka pływania dla dzieci, młodzieży i dorosłych”



Dostawa sprzętu medycznego dla Szpitala Specjalistycznego w Prabutach Sp. z o. o

UTWORZENIE ŚCIEŻKI EDUKACYJNEJ W GMINIE GILOWICE UZUPEŁNIAJĄCEJ TRANSGRANICZNY SZLAK TURYSTYCZNY  w ramach projektu:"SZLAKIEM NA ŁYSINĘ PRZEZ GILOWICE"

Zakup biletów miesięcznych w celu przewozu (dowóz i odwóz) uczniów do szkół i przedszkola na terenie Gminy Wiązów	w roku szkolnym 2022/2023 – II postępowanie

DOSTAWA PRODUKTÓW DO CZASOWEJ TAMPONADY SIATKÓWKI ORAZ BARWNIKÓW OKULISTYCZNYCH do Samodzielnego Publicznego Klinicznego Szpitala Okulistycznego

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

SVA/U/4620-43/2021: Wykonanie kompleksowej obsługi - sprawowanie nadzoru nad gospodarką ciepłowniczą na terenie kompl. wojsk. w m. Janów, Warszawa, Garwolin, Pilawa, Podebłocie, Zegrze

Budowa narciarskiej trasy biegowej oraz budynku zaplecza rekreacyjno-sportowego w  miejscowości Czarnorzeki

Przebudowa Stacji Uzdatniania Wody w m. Bezrzecze, gm. Dobra

Dostawa elementów do produkcji szyn kolejek  dla Oddziałów Polskiej Grupy Górniczej S.A. – nr grupy 295-23.

Przebudowa obiektu mostowego w ciągu drogi powiatowej nr 3536W Odechów – Sienno – Ostrowiec Św. w km 7+625 wraz z przebudową obustronnych dojazdów

Usługi wywozu stałych odpadów komunalnych z pojemników i kontenerów z terenów nieruchomości należących do Mazowieckiego Centrum Leczenia Chorób Płuc i Gruźlicy w Otwocku

Budowa kanalizacji deszczowej dla potrzeb odwodnienia parkingu przy ul. Partyzantów w Piotrkowie Trybunalskim

Remont dróg gminnych nr 109132L i nr 109119L  w msc. Czernięcin Główny

Usługi spedycyjne w zakresie transportu drogowego na terytorium Polski samochodami o ładowności do 24 ton.

Dostawa rękawic diagnostycznych dla NZOZ Łużyckie Centrum Medyczne w Lubaniu sp. z o.o.

,,PRZEBUDOWA DROGI W MIEJSCOWOŚCI SUMIN PGR”



usługa cateringowa

Budowa nawierzchni sięgacza w ul. Siewnej w Dębnie.

Dostawa laptopów w ramach projektu grantowego: 
Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR

Usługi eduk obejmujące przeprowadzenie wykładów, ćwiczeń, laboratoriów w ramach spec Pilotaż i Mechanika lotnicza kier MiBM oraz lotniczych szkoleń teoret.  dla studentów PWSZ w Chełmie II edycja

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad inwestycją pn. Przebudowa ul. Jaśminowej, Rumiankowej, Różanej, Kwiatowej wraz z sieciami zgodnie z załączoną dokumentacją w m. Mirków, gm. Długołęka

DOSTAWA MATERIAŁÓW OPATRUNKOWYCH

„Obsługa instruktorska zajęć: nauka pływania dla dzieci, młodzieży i dorosłych”

Przebudowa ulicy Szmaragdowej w Nowej Wsi

Realizacja robót budowlanych dla zamierzenia inwestycyjnego pn. „Budowa magazynu MPS PWL w K-8685 w Bydgoszczy” – zadanie 11336.



ZAKUP W RAMACH UMOWY KOMPLEKSOWEJ PALIWA GAZOWEGO I JEGO DYSTRYBUCJI NA POTRZEBY OBIEKTÓW W GMINIE KOLONOWSKIE - II PRZETARG

Rozbudowa drogi powiatowej nr 1547R Albigowa – Handzlówka polegająca na bud. chodnika w m Albigowa i Handzlówka na terenie Gm. Łańcut wraz z bud. i przebud. infr. tech. w systemie zapr. i wybuduj.

Modernizacja istniejącego oświetlenia drogowego i ulicznego przy drogach publicznych  na energooszczędne w Gminie Milicz

Dostawa samochodów osobowych z napędem spalinowym i elektrycznym

Świadczenie usługi cateringowej dla Urzędu Marszałkowskiego Województwa Wielkopolskiego w Poznaniu w 2022 roku, podczas Gali podsumowania XXI edycji Konkursu Wielkopolski Rolnik Roku

Kompleksowe zaplanowanie, przygotowanie i przeprowadzenie dwóch jednodniowych konferencji ekologicznych o nazwie „Szczyt Ekologiczny”

Obsługa punktu pomocy dla uchodźców z Ukrainy Sportowa 20

Zakup wraz z dostawą i wniesieniem telewizorów dla KWP w Katowicach

Dostawa pomp infuzyjnych, oraz ssaków medycznych dla Szpitala Miejskiego im. Jana Garduły w Świnoujściu sp. z o.o.



Przebudowa szatni i portierni w Pawilonie Sportowym, wbudowanie nowych drzwi wejściowych do hali basenowej, przebudowa wlotów czerpni powietrza z zabezpieczeniem oraz malowanie hali.



Świadczenie usług ochrony osób i mienia podczas imprezy masowej „HIPPIEZA Mielno Festival 2022”.

Opracowanie dokumentacji projektowej dla rozbudowy oczyszczalni ścieków w Bojszowach przy ul. Gościnnej.

Dostawa żywności do Domu Pomocy Społecznej nr 2 w Krośnie na rok 2022

. „Przygotowanie i dostawa całodniowego wyżywienia dla obywateli Ukrainy, którzy przebywają na terenie miasta Opola w związku z trwającymi na Ukrainie działaniami wojennymi".

Przebudowa przedszkola w Spytkowicach

"Przebudowa dróg gminnych w miejscowości Głogówko"

Rozbudowa oczyszczalni ścieków w miejscowości Bulkowo – Etap II część biologiczna

Modernizacja dróg gminnych

„Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad realizacją zadania
pn. przebudowa i rozbudowa z przystosowaniem do nowej funkcji, obiektu kubaturowego, zlokalizowanego w Starachowicach ..."



Badanie rozpoznawalności i wiedzy o Funduszach Europejskich w społeczeństwie polskim. Edycja 2022

Zakup koszulek polo z kieszeniami na rękawach

Budowa oświetlenia energooszczędnego w m. Nieświastów w ramach zadania-Oddolna inicjatywa stworzenia przestrzeni życiowej społeczności lokalnej zamieszkującej obszar zlikwidowanego PGR

Budowa sieci wodociągowej i kanalizacji sanitarnej w miejscowościach Rząśnik i Ochudno, gmina Rząśnik



Usługi eduk obejmujące przeprowadzenie wykładów, ćwiczeń, laboratoriów w ramach spec Pilotaż i Mechanika lotnicza kier MiBM oraz lotniczych szkoleń teoret.  dla studentów PWSZ w Chełmie II edycja

Budowa budynku zaplecza sanitar.–admin. wraz z niezb. infrastr. techn. i urządz. zagospod. ter. w syst. zaproj. wybud. w ramach zad.:„Moderniz. obiektu sportow.–stadion lekkoatl. przy ul Krasińskiego”

Kompleksowe świadczenie usług utrzymania czystości w budynku Publicznej Szkoły Podstawowej w Bezrzeczu

usługi w zakresie wykonywania przeglądów technicznych aparatury medycznej i laboratoryjnej-2

Zorganizowanie i przeprowadzenie szkolenia specjalistycznego dla pracowników Państwowego Gospodarstwa Wodnego Wody Polskie pn. "Szkolenie specjalistyczne związane z gospodarka drewnem” - 11 części



Budowa ronda na skrzyżowaniu ulicy Hożej i Andriollego w Otwocku

ZAKUP SAMOCHODU OSOBOWEGO DO  ŚWIĘTOKRZYSKIEGO OŚRODKA DORADZTWA ROLNICZEGO W MODLISZEWICACH

„Koszenie poboczy i rowów dróg powiatowych”

Dostawa strzemion dwujarzmowych do łączenia elementów obudowy chodnikowej o profilu V do Oddziałów Polskiej Grupy Górniczej S.A. w ramach składów konsygnacyjnych (nr grupy 288-1)

Wykonanie usługi kompleksowego sprzątania pomieszczeń w budynku Głównego Inspektoratu Sanitarnego

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

ROZBUDOWA BUDYNKU URZĘDU GMINY
O WINDĘ OSOBOWĄ

Dostawa wysłodzin browarnianych do Zakładu Doświadczalnego ITP w Biebrzy

Zakup kotwiczki z liną

Odbiór i zagospodarowanie odpadów komunalnych z posesji zamieszkałych z terenu gminy Grodzisk.

Roboty i usługi w zakresie bieżącego utrzymania drogowych obiektów inżynierskich na drogach krajowych administrowanych przez GDDKiA Oddział w Kielcach, z podziałem na 2 części

Remont budynku ŚOPS przy SP1 w Brwinowie w zakresie  dachu (wymiana  konstrukcji  dachu i pokrycia, wykonanie ocieplenia i podłogi na stropie poddasza nieużytkowego, odtworzenie komina).

Dostawa myjni dezynfektorów do basenów do Uniwersyteckiego Dziecięcego Szpitala Klinicznego im. L. Zamenhofa w Białymstoku



Budowa zadaszenia nad sceną przy budynku Centrum Tradycji, Turystyki i Kultury Gór Świętokrzyskich w Bielinach



Wykonanie instalacji antenowej oraz wzmacniaczy instalacji internetowej w budynku przy ul. Młyńskiej 21 w Czerwionce-Leszczynach - pilne uruchomienie miejsc pobytu dla uchodźców wojennych z Ukrainy

Zimowe utrzymanie chodników, przystanków, schodów, zatok postojowych oraz pozimowe sprzątanie chodników, schodów, zatok post. na terenie miasta Skarżyska - Kam. w sezonie zimowym 2021/2022 – Strefa II

Roboty rozbiórkowe i demontażowe w budynku Politechniki Gdańskiej zlokalizowanym przy ulicy Jana III Sobieskiego 18  w Gdańsku

„Przebudowa zewnętrznej ściany elewacyjnej w północnej części budynku WCH Uniwersytetu Warszawskiego”

Usługa realizacji warsztatów dla osób zagrożonych ubóstwem lub wykluczeniem społecznym, w związku z realizacją projektu pn. „Bank Inicjatyw Społecznych”

Budowa Przedszkola Samorządowego w Koźmicach Wielkich

MŁODOŚĆ PRZYCHODZI Z WIEKIEM - realizacja cyklicznych zajęć
stacjonarnych w ramach Klubu Seniora i projektu
AKTYWNY SENIOR W GMINIE DZWOLA

Wykonanie dok. projektowo-kosztorysowej dla budowy i uzupełnienia oświetlenia ulic na terenie Gminy Tarnowskie Góry – ronda Kościuszki-Okrzei, ronda Kościuszki-Korczaka oraz ronda Kaczyniec

Dostawa materiałów ogólnobudowlanych i malarskich

Sukcesywne świadczenie usług pocztowych dla Politechniki Śląskiej. Znak sprawy: IA1.283.27.2022.EO

Inwestycja modernizacji posiadanego systemu ZSI wraz z dostarczeniem oprogramowania systemowego i sprzętu modernizującego zasoby serwerowni oraz budowy sieci WiFi

Remont kapitalny dachów – Etap II

SZP/242-047/2022 Usługa subskrypcji dostępu do platformy książek elektronicznych oraz materiałów audiowizualnych O’Reilly for Higher Education dla Politechniki Wrocławskiej

Kompleksowe ubezpieczenia majątkowe wraz z odpowiedzialnością cywilną, ubezpieczenia komunikacyjne i ubezpieczenie członków ochotniczych straży pożarnych dla Gminy Knurów

Przebudowa PSM w Olecku z dostosowaniem do przepisów p.poż i higieniczno-sanitarnych – prace wykończeniowe – etap III

Zorganizowanie i przeprowadzenie szkolenia specjalistycznego dla pracowników Państwowego Gospodarstwa Wodnego Wody Polskie pn. "Szkolenie specjalistyczne związane z gospodarka drewnem” - 11 części

„Wykonanie rozbudowy instalacji wentylacji mechanicznej w budynku sortowni odpadów na terenie MZO w Pruszkowie”

Utrzymanie oznakowania poziomego na terenie miasta Bydgoszczy w 2022 r.

Dostawa elementów automatyki w ramach zadania inwestycyjnego: „Modernizacja systemu ciepłowniczego w Mszczonowie”
Projekt współfinansowany ze środków NFOŚiGW

Termomodernizacja budynku użyteczności publicznej przy ul. Sikorskiego 40 w Węglińcu

Remont nawierzchni chodników i jezdni w ciągu ul. Kochanowskiego  w Nowej Soli.

Dostawa cytometru przepływowego 2-laserowego

Przebudowa budynku KCK przy ul. 11 Listopada 13- dostosowanie warunków do ochrony przeciwpożarowej

Termomodernizacja budynków mieszkalnych wielorodzinnych w Polkowicach w dwóch częściach - ul. Skalników 1-21 i ul. Skalników 59-79

Zakup kurtek całorocznych z membraną i podpinką (przeciwdeszczowych)

Obsługa informatyczna Sądu Rejonowego w Grodzisku Mazowieckim

Opatrunki

Termomodernizacja budynków mieszkalnych wielorodzinnych w Polkowicach w dwóch częściach - ul. Skalników 1-21 i ul. Skalników 59-79

Zapewnienie noclegu, wyżywienia i sal dydaktycznych dla Ośrodka Rozwoju Polskiej Edukacji za Granicą podczas kursu dla repatriantów i członków ich rodzin prowadzonego w formie obozu stacjonarnego

„Przebudowa drogi dojazdowej do gruntów rolnych w m. Bocheniec oznacz. nr dz.343 i 190 o dł.980 mb”

Remont boiska sportowego w Kłodawie

Zakup i dostawa monitorów interaktywnych dla Szkoły Podstawowej w Sokołach w ramach projektu „Podniesienie kompetencji cyfrowych wśród uczniów i nauczycieli województwa podlaskiego”

Świadczenie usług doradztwa prawnego oraz finansowo- ekonomicznego dla projektu PPP pn.: „Budowa krytych kortów tenisowych wraz z infrastrukturą towarzyszącą”

"Kompleksowe zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Limanowskiego w sezonie zimowym 2021/2022”.

Dostawa farb i materiałów budowlanych

Dostawa strzemion dwujarzmowych do łączenia elementów obudowy chodnikowej o profilu V do Oddziałów Polskiej Grupy Górniczej S.A. w ramach składów konsygnacyjnych (nr grupy 288-1)

Dostawa produktów leczniczych dla potrzeb Zespołu Opieki Zdrowotnej Nr 2 w Rzeszowie

Remont drogi powiatowej nr 1185 N na odcinku Jelonki - Śliwica



Sukcesywne dostawy jednorazowego sprzętu do zabiegów kardiologii inwazyjnej i elektroterapii oraz zestawów do angioplastyk

Przebudowa dróg powiatowych Powiatu Radzyńskiego

SZP/242-222/2021-Dostawa kriostatu helowego na potrzeby Katedry Fizyki Doświadczalnej Politechniki Wrocławskiej.

„Obsługa instruktorska zajęć: nauka pływania dla dzieci, młodzieży i dorosłych”

Dostawa sprzętu komputerowego na potrzeby jednostek Politechniki Opolskiej



„Zimowe utrzymanie dróg na terenie gminy Polkowice w sezonie 2021/2022”

Dostawa materiałów eksploatacyjnych dla potrzeb Centralnej Sterylizatorni

Budowa odcinka drogi gminnej ul. Stefana Wyszyńskiego wraz z rozbudową odcinka drogi gminnej nr 294155K ul. Podegrodzkiej w Starym Sączu

Zakup spodni roboczych



Zorganizowanie i przeprowadzenie szkolenia specjalistycznego dla pracowników Państwowego Gospodarstwa Wodnego Wody Polskie pn. "Szkolenie specjalistyczne związane z gospodarka drewnem” - 11 części

Wykonanie prac remontowych pomieszczeń piwnicznych w budynku przy ul. Mogielnickiej 28C w Grójcu

Dostawa fabrycznie nowych materiałów eksploatacyjnych do sprzętu informatycznego oraz papieru do urządzeń drukujących w zakresie 2 (dwóch) części.

Dostawa pomocy dydaktycznych na potrzeby projektu „Laboratoria Przyszłości realizowanego w Szkole Podstawowej Nr 3 w Józefowie – części (6)



BUDOWA PRZEDSZKOLA PUBLICZNEGO W MIETKOWIE
WRAZ Z INFRASTRUKTURĄ TOWARZYSZĄCĄ W FORMULE ZAPROJEKTUJ I WYBUDUJ



ŚWIADCZENIE USŁUGI W ZAKRESIE ODBIORU ODPADÓW KOMUNALNYCH SEGREGOWANYCH WRAZ Z ZAGOSPODAROWANIEM I DZIERŻAWĄ POJEMNIKÓW DLA KMP W SŁUPSKU I JEDNOSTEK JEJ PODLEGŁYCH



Remont nawierzchni chodników w pasie dróg gminnych ul. Traugutta oraz ul. Kasprzaka w Nowej Soli.

Przebudowa dróg powiatowych Powiatu Radzyńskiego

„Zakup i dostawa radiotelefonów dla KWP w Katowicach oraz jednostek podległych.”

„Zimowe utrzymanie dróg na terenie miasta i gminy Polkowice w sezonie  021/2022”

Dokumentacja projektowa: „Przebudowa drogi powiatowej nr 1309G - na odcinku od m. Łebień do m. Garczegorze – DP 1309G od km 13+350 do km 17+550”

Dostawa spektrometru XRF

Świadczenie pakietu serwisowego (maitenance producenta) dla eksploatowanego systemu IBM Qradar SIEM



Przebudowa ul.Chmielnej w Knurowie w zakresie parametrów użytkowych–etap I obejmujący przeb ul.Chmielnej od ul.Ks.Koziełka do posesji  nr13w ramach zadania pn: Wykonanie dróg z płyt ażurowo-betonowych

Budowa dachów stromych, termomodernizacja elewacji budynku CK-BiS w Lelisie wraz z budową zadaszenia sceny- etap I

Przebudowa drogi wewnętrznej gminnej - działka nr 2770 w miejscowości Kłomnice

Usługa kompleksowej obsługi z zakresu ochrony własności przemysłowej na rozwiązania opracowywane w Instytucie Technologiczno-Przyrodniczym - Państwowym Instytucie Badawczym

Naprawa pokrycia dachowego na budynku nr 54 k 2111 w Trzebiatowie

Budowa i modernizacja infrastruktury drogowej, wodociągowo - kanalizacyjnej oraz oświetleniowej na Osiedlu Głogowskim w Przemkowie.

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Świadczenie usługi opieki wytchnieniowej dla osoby niepełnosprawnej

Świadczenie usługi noclegowej/hotelarskiej wraz ze śniadaniem w ramach projektu MatFizChemPW  POWR.03.01.00-00-T163/18 dla Wydziału Fizyki Politechniki Warszawskiej

„Doposażenie placu zabaw przy Przedszkolu nr 22 przy ul. Dąbrowskiego” – budżet obywatelski

dostawa sprzętu alpinistycznego dla ratowników GOPR

Dostawa ciągnika rolniczego wraz z dodatkowym sprzętem w ramach przeciwdziałania COVID-19

1) Wykonanie parkingu za blokiem Piastów 7 w Zdzieszowicach
2) Budowa miejsca parkingowego dla osób niepełnosprawnych na Os. Piastów I w Zdzieszowicach  (przy bloku nr 9)

Przebudowa chodników wewnątrzosiedlowych
wraz z dostosowaniem do przepisów przeciwpożarowych
przy budynku ozn. Czarnieckiego 3-11

Zad 10: Pełnienie f-cji insp nadzoru inwestorskiego nad rozbiórką i budową obiektu mostowego zlokalizowanego w ciągu DP 1316W gr. powiatu– Parysów – Latowicz do dr. woj. nr 802 w km 10+310 z dojazdami

Dostawa diatermii radiofalowej



Przebudowa budynku świetlicy wiejskiej wraz z urządzeniami budowlanymi 
i budową drogi wewnętrznej w miejscowości  Kalinówka

Budowa oświetlenia ulicznego drogi powiatowej nr 2529L Kazimierz Dolny                       w kierunku Jeziorszczyzny

Wykonanie instalacji elektrycznej w kuchni na parterze w budynku przy ul. Młyńskiej 21 w Czerwionce-Leszczynach -  pilne uruchomienie miejsc pobytu dla uchodźców wojennych z Ukrainy



Zimowe utrzymanie dróg, chodników i parkingów na terenie Miasta i Gminy Nowa Sarzyna w sezonie 2021 - 2022

Wykonanie 2 ekspertyz hydrologicznych dla obszarów Natura 2000 Bagno Bruch koło Pyrzowic i Bagno w Korzonku

(04.ZZP-411.24/21) Szczepionka przeciwko rotawirusom (żywa) – doustna /podanie p.o. do kontynuacji rozpoczętych schematów RotaTeq

Dostawy asortymentu jednorazowego do dializ

Dostawa środków opatrunkowych

Budowy, przebudowy i remonty dróg gminnych na terenie Gminy Tarnogród.

„Budowa kotłowni gazowej” - realizacja w trybie „zaprojektuj i wybuduj”

zakup art. sanitarnych

Renowacja metodą bezwykopową kanalizacji deszczowej w Alejach 11 Listopada  w ramach zadania inwestycyjnego Zagospodarowanie wód opadowych na terenie miasta Gorzowa Wlkp. - etap I Kontrakt X





Budowa oświetlenia pięciu przejść dla pieszych na drodze powiatowej nr 2132K ul. Graniczna w miejscowości Giebułtów i ul. Szydło w miejscowości Modlnica.



Zimowe utrzymanie dróg, chodników i parkingów na terenie Miasta i Gminy Nowa Sarzyna w sezonie 2021 - 2022

Zimowe utrzymanie chodników, przystanków, schodów, zatok postojowych oraz pozimowe sprzątanie chodników, schodów, zatok post. na terenie miasta    Skarżyska-Kam. w sezonie zimowym 2021/2022–Strefa I



GOLĘCZEWO- ROZBUDOWA SZATNI NA BOISKU

Zimowe utrzymanie dróg, chodników i parkingów na terenie Miasta i Gminy Nowa Sarzyna w sezonie 2021 - 2022

Ograniczenie niskiej emisji w lokalach mieszkalnych stanowiących zasób gminy - wymiana źródeł ciepła na terenie Gminy Głubczyce.

Dostawa fabrycznie nowych materiałów eksploatacyjnych do sprzętu informatycznego oraz papieru do urządzeń drukujących w zakresie 2 (dwóch) części.

Budowa drogi od ul. Stefana Złotnickiego do ul. Komisji Edukacji Narodowej w Zduńskiej Woli

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców



Zakup kombinezonów jednorazowych

Dostawa i konfiguracja zestawu do pomiarów sygnałów sieci komórkowych

Zimowe utrzymanie dróg, chodników i parkingów na terenie Miasta i Gminy Nowa Sarzyna w sezonie 2021 - 2022

zakup wraz z dostawą płynów do dializ

Przebudowa drogi wewnętrznej gminnej - działka nr 2770 w miejscowości Kłomnice

Modernizacja przenośnego zestawu rentgenowskiego (RTG) VISION MK5 z przeznaczeniem dla Placówki Straży Granicznej

Budowa Gminnego Ośrodka Kultury i Sportu w Wierzchlesie

Remont budynku wartowni nr 36 przy ul. Trzmielowickiej 28 we Wrocławiu

Sporządzenie stabilizacji znaków granicznych oraz sporządzenie map do celów prawnych przedstawiających stan zajęcia nieruchomości pasem drogowym drogi publicznej

Remont sali wykładowej S-1 w budynku „S” Politechniki Rzeszowskiej, położonym przy ul. Powstańców Warszawy 10 w Rzeszowie

zakup/dostawa żywności

Zimowe utrzymanie dróg, chodników i parkingów na terenie Miasta i Gminy Nowa Sarzyna w sezonie 2021 - 2022

Przebudowa dróg powiatowych Powiatu Radzyńskiego

Przebudowa budynków mieszkalnych Nadleśnictwa Nawojowa

Przebudowa i remonty dróg gminnych w Gminie Zwierzyn



Przebudowa dróg w miejscowości Ruskie Piaski - Gmina Nielisz

Dostawa oleju i margaryny do Zakładu Karnego w Nowogardzie

Dostawa sprzętu, akcesoriów, części i narzędzi łączności i informatyki.

Rozbudowa ulicy Kijak w Wieluniu

Rozbudowa i modernizacja budynku stacji pośredniej KL Skrzyczne

Zakup i dostawa komputerów w ramach projektu grantowego
„Cyfrowa Gmina” – przetarg 2



Zakup wraz z dostawą i rozładunkiem pieluchomajtek i podkładów higienicznych do Apteki Szpitalnej Spec. Psych. ZOZ w Łodzi.

Dostawa wyposażenia sportowego do Centrum Edukacji Zawodowej i Biznesu przy ul. Warszawskiej 48 w Gorzowie Wlkp.

Modernizacja dróg dojazdowych do gruntów rolnych

Rozbudowa boiska wielofunkcyjnego

Zakup grilla węglowego

Budowa przydomowych oczyszczalni ścieków w miejscowościach Kuraszków, Ossa, Sobień w gminie Białaczów

Przebudowa drogi wewnętrznej gminnej - działka nr 2770 w miejscowości Kłomnice

Remont oznakowania poziomego ulic miasta Iławy zarządzanych przez Burmistrza Miasta Iławy w roku 2022

„Dostawa, montaż i uruchomienie wyposażenia stacji obsługi autobusów komunikacji miejskiej w nowo budowanym budynku warsztatu autobusowego”
w ramach projektu: (...)

DOSTAWA SAMOCHODU CIĘŻAROWEGO DO CZYSZCZENIA KANALIZACJI

„Zakup sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem w ramach projektu grantowego „Cyfrowa Gmina”

Zastosowanie układu ogniw fotowoltaicznych (PV) do produkcji energii elektrycznej w obiektach Parku Wodnego i Hali Sportowej zlokalizowanych przy ul. Obwodnica 8 w Tarnowskich Górach

Kompleksowa dostawa gazu ziemnego wysokometanowego typu E ( zakup i dystrybucja) dla celów grzewczych na rzecz Domu Pomocy Społecznej w Prószkowie

„ODBIÓR, TRANSPORT ORAZ ODZYSK LUB UNIESZKODLIWIENIE ODPADÓW POCHODZĄCYCH Z DZIAŁALNOŚCI ROLNICZEJ  NA TERENIE GMINY ROZDRAŻEW W 2022 R.”

Remont dachu i stropu nad I piętrem w budynku nr 2 Komendy Miejskiej Policji w Krakowie przy   ul. Siemiradzkiego 24

ODBIÓR ODPADÓW KOMUNALNYCH

Dostawa zboża dla Ryb w IRŚ Rybackim Zakładzie Doświadczalnym w Zatorze

Zakup i dostawa materiałów biurowych

Zamówienie publiczne na świadczenie usługi zorganizowania zakwaterowania i wyżywienia dla ludności uchodźczej.

Akcesoria 2022

„Zakup i dostawa ławek dla matek karmiących wraz z przewijakiem”

Okresowa konserwacja sprzętu medycznego dla Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Krotoszynie

Dostawa materiałów eksploatacyjnych do kserokopiarek i faksów oraz drukarek.

Dostawa żywności do bieżącego żywienia wojsk w 2022r. - Sosy, zupy i przyprawy



WYNAJEM DŁUGOTERMINOWY 2 FABRYCZNIE NOWYCH SAMOCHODÓW OSOBOWYCH O NAPĘDZIE ELEKTRYCZNYM DLA STRAŻY MIEJSKIEJ W ŁODZI

Sprzedaż wraz z dostarczeniem i montażem mebli do wyremontowanej części budynku A1 Uniwersytetu Rzeszowskiego

Zakup sprzętu do rehabilitacji onkologicznej

Zimowe utrzymanie dróg gminnych na terenie Gminy Sulechów w sezonie 2021-2022

Opracowanie dokumentacji projektowej oraz wykonanie robót budowlanych dla zadania pn.: „Modernizacja ulicy Zielona Puszcza w Mierzynku – od granicy z gminą Obrowo do ul. Farmerskiej.” – PRZETARG II

Dostawa części zamiennych do obudów ścianowych typu KW/ZRP  dla Polskiej Grupy Górniczej S.A. Oddział Zakład Remontowo – Produkcyjny  - nr grupy 295-27-17

„Dostawa części oraz akcesoriów do sprzętu i  aparatury medycznej, zestawu do RIRS oraz zestawu do operacji bariatrycznych (uzupełnienie) do SP ZOZ Szpitala Wielospecjalistycznego w Jaworznie”





Zakup pomocy dydaktycznych z programu "Laboratoria przyszłości" do Szkoły Podstawowej nr 1 w Piasecznie im. Józefa Piłsudskiego

Naprawa szlaków zrywkowych i dojazdów do miejsc składowania drewna w Nadleśnictwie Bircza w leśnictwach: Arłamów, Dobrzanka, Jasienica i Łodzinka

Świadczenie usług weterynaryjnych u wolno żyjących kotów oraz zabiegi z zakresu elektronicznego znakowania zwierząt

Budowa energooszczędnego oświetlenia ulicznego i drogowego w Gminie Borki

Usługa przeprowadzenia zajęć dydaktycznych na kursie specjalizacyjnym 
w dziedzinie psychoterapii  dzieci i młodzieży w ramach projektu „Doskonalenie kadr systemu... POWR.05.04.00-00-0179/19"

Obsługa geodezyjna dla trzech robót drogowych ciągów pieszo-jezdnych (dróg leśnych) w Nadleśnictwie Międzylesie

„Dostawa części oraz akcesoriów do sprzętu i  aparatury medycznej, zestawu do RIRS oraz zestawu do operacji bariatrycznych (uzupełnienie) do SP ZOZ Szpitala Wielospecjalistycznego w Jaworznie”

Dostawa materiałów biurowych



REWITALIZACJA OBSZARU ZDEGRADOWANEGO W GMINIE ŁYSOMICE

Dostawa środowiska programistycznego

„Konserwacja i utrzymanie oświetlenia na terenie Iławy”

usługa cateringowa

Zakup i dostawa komputerów przenośnych typu notebook w ramach projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR”

Opracowanie kompletnej dok. projektowej i kosztorysowej oraz uzyskanie pozwolenia na budowę/zgłoszenia budowy bez sprzeciwu rozbudowy Parku Miejskiego im. Książąt Mazowieckich w Piasecznie (...)

Termomodernizacja i remont budynku gminnego, mieszkalnego w Somiance-Parcele tzw. Dom Lekarza

„ Dostawa rur PE i kształtek montażowych".

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

„Strategiczna rozbudowa infrastruktury sportowo – edukacyjnej w Powiecie Mińskim”

Poprawa bezpieczeństwa na drogach wokół - SP 1 ul. Świętojańska w Piasecznie

„Dostawa soli kamiennej drogowej z antyzbrylaczem przeznaczonej do zimowego utrzymania dróg, dla których zarządcą jest Burmistrz Miasta Zakopane wraz z usługą magazynowania”

Wykonanie remontu pokrycia dachowego z papy na budynku Wojewódzkiej Biblioteki Publicznej im. Hieronima Łopacińskiego w Lublinie

Przebudowa ulicy Ks. J. Popiełuszki w Kętach w zakresie budowy odwodnienia drogi

„Zakup 92 laptopów, tableta  i 15 komputerów stacjonarnych wraz z oprogramowaniem w ramach projektu grantowego: Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

"Kompleksowe zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Limanowskiego w sezonie zimowym 2021/2022”.

2022-3 Zakup bieżni wodnej do rehabilitacji zwierząt ze Schroniska dla Bezdomnych Zwierząt w Warszawie

„Dostawa części oraz akcesoriów do sprzętu i  aparatury medycznej, zestawu do RIRS oraz zestawu do operacji bariatrycznych (uzupełnienie) do SP ZOZ Szpitala Wielospecjalistycznego w Jaworznie”

Dostawa aparatury dla Instytutu Chemii i Instytutu Budownictwa Politechniki Warszawskiej Filii w Płocku

Dostawa artykułów odblaskowych i gadżetów reklamowych  wykorzystywanych w działaniach profilaktycznych na rzecz bezpieczeństwa publicznego, z podziałem na 2 części.

Dostawa nowych obiektów sterowania z niezbędnymi akcesoriami 
i oprogramowaniem do komunikacji w laboratorium na potrzeby Wydziału Elektrotechniki i Automatyki Politechniki Gdańskiej.

USŁUGA WYKONANIA WRAZ Z DOSTAWĄ MATERIAŁÓW PROMOCYJNYCH

Przebudowa dróg dojazdowych



Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Dostawa materiałów instalacyjnych dla MPGK  sp. z o.o. w Mogilnie

Dostawa mięsa czerwonego, wędlin z mięsa czerwonego i tłuszczów zwierzęcych

„Dostawa części oraz akcesoriów do sprzętu i  aparatury medycznej, zestawu do RIRS oraz zestawu do operacji bariatrycznych (uzupełnienie) do SP ZOZ Szpitala Wielospecjalistycznego w Jaworznie”

Zorganizowanie i administrowanie strefą płatnego parkowania oraz płatnymi parkingami na terenie Gminy Postomino

„ODBIÓR, TRANSPORT ORAZ ODZYSK LUB UNIESZKODLIWIENIE ODPADÓW POCHODZĄCYCH Z DZIAŁALNOŚCI ROLNICZEJ  NA TERENIE GMINY ROZDRAŻEW W 2022 R.”

Zorganizowanie i przeprowadzenie szkolenia specjalistycznego dla pracowników Państwowego Gospodarstwa Wodnego Wody Polskie pn. "Szkolenie specjalistyczne związane z gospodarka drewnem” - 11 części

Przygotowanie i dostawa w dni nauki szkolnej gorącego posiłku uczniom z Ukrainy z Rodzin objętych pomocą  MOPR w Chełmie





Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Utrzymanie zieleni na terenie gminy Sulechów







Dostawa i transport kruszywa

Miejsca noclegowe dla uchodźców

Miejsca noclegowe dla uchodźców

Dostawa dwuteownika stalowego specjalnego 155x68MM S355J2 do Polskiej Grupy Górniczej S.A. Oddział Zakład Remontowo-Produkcyjny - nr grupy 273-6.

Roboty budowlane polegające na częściowej wymianie instalacji ciepłej wody użytkowej w kondygnacji technicznej szpitala

Dostawa aparatów telefonicznych i przystawek do aparatów telefonicznych

Miejsca noclegowe dla uchodźców



ZP/CZD/023/21 Dostawa odczynników do aparatu Phadia 100

zakup/dostawa poduszek

usługi w zakresie przeglądu technicznego sprzętu medycznego

„Dostawa części oraz akcesoriów do sprzętu i  aparatury medycznej, zestawu do RIRS oraz zestawu do operacji bariatrycznych (uzupełnienie) do SP ZOZ Szpitala Wielospecjalistycznego w Jaworznie”



Miejsca noclegowe z wyżywieniem dla uchodźców

Dostawa sprzętu i urządzeń laboratoryjnych - 12 pakietów

Zorganizowanie i przeprowadzenie szkolenia specjalistycznego dla pracowników Państwowego Gospodarstwa Wodnego Wody Polskie pn. "Szkolenie specjalistyczne związane z gospodarka drewnem” - 11 części

„Świadczenie usług kompleksowej obsługi technicznej wydarzeń kulturalnych organizowanych przez Miejskie Centrum Kultury w Gorzowie Wlkp. w 2022 roku”

BUDOWA SALI GIMNASTYCZNEJ PRZY ZESPOLE SZKÓŁ ROLNICZE CENTRUM KSZTAŁCENIA USTAWICZNEGO W KOŚCIELCU

ROZBUDOWA BUDYNKU URZĘDU GMINY O WINDĘ OSOBOWĄ

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania „Termomodernizacja budynków oświatowych w Gminie Gorzyce”

„Dostawa części oraz akcesoriów do sprzętu i  aparatury medycznej, zestawu do RIRS oraz zestawu do operacji bariatrycznych (uzupełnienie) do SP ZOZ Szpitala Wielospecjalistycznego w Jaworznie”

Dostawa środków dezynfekcyjnych II

Dostawa artykułów spożywczych do stołówki szkolnej w Zespole Szkół im. W. Witosa 
w Suchej Beskidzkiej - Pieczywo



Przebudowa budynku Szkoły Podstawowej nr 383 przy ul. Warszawskiej 63 w zakresie ochrony przeciwpożarowej na potrzeby oddziałów przedszkolnych

Sukcesywna dostawa Cannuli z kanałem roboczym do sytemu EndoSee Advance z kamera optyczną i oświetleniem LED na  potrzeby  Działu Położniczo – Ginekologicznego WS SP ZOZ

Przebudowa drogi powiatowej nr 5020S (ul. Czarnieckiego) w Wodzisławiu Śląskim

Dostawy gazów medycznych i osprzętu wraz z dzierżawą zbiorników, butli oraz osprzętu

USŁUGA UBEZPIECZENIA PRZEDSIĘBIORSTWA GOSPODARKI KOMUNALNEJ I MIESZKANIOWEJ W SANDOMIERZU SP. Z O.O.

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie dostawy sprzętu komputerowego

Zakup i dostawa pakietów kryminalistycznych do pobierania wymazów z jamy ustnej, wymazówek do zabezpieczenia śladów biologicznych oraz pakietów do zabezpieczania śladów przestępstw na tle seksualnym

Dostawa artykułów spożywczych do stołówki szkolnej w Zespole Szkół im. W. Witosa 
w Suchej Beskidzkiej

Remont pomieszczenia w budynku Collegium Medicum na potrzeby utworzenia pracowni kosmetologii

Dostawa fabrycznie nowej ładowarki przegubowej dla potrzeb Zakładu Termicznego Przekształcania Odpadów (ZTPO) w Krakowie

SVA/W/J/4620-37/2021: Dostawa materiałów budowlanych według formularza cenowego w ramach zadania „Remont budynku nr 22 w kompleksie wojskowym nr 8705 w Oświęcimiu – 460803".

Świadczenie usług w zakresie transportu osób z niepełnosprawnością z terenu miasta Częstochowy

Dostawa sprzętu komputerowego z oprogramowaniem dla Gminy Piaski w ramach projektu 
„Cyfrowa Gmina”

Modernizacja i budowa budynków komunalnych – zadanie polegające na remontach budynków administracyjnych Urzędu Miejskiego w Wałbrzychu” w zakresie remontu pokrycia dachu budynku przy ul. Kopernika 2

„Dostawa części oraz akcesoriów do sprzętu i  aparatury medycznej, zestawu do RIRS oraz zestawu do operacji bariatrycznych (uzupełnienie) do SP ZOZ Szpitala Wielospecjalistycznego w Jaworznie”

„Poprawa bezpieczeństwa poprzez modernizację istniejących przejść dla pieszych na ul. Dworcowej, 3 Maja i skrzyżowaniu ulic Sportowej  i Staszica w miejscowości Szamotuły”

Dostawa, wdrożenie i integracja systemów informatycznych z dostawą sprzętu komputerowego, serwerowego i oprogramowania oraz usługami szkoleniowymi dla Gminy Janów Lubelski

„Budowa sieci kanalizacji sanitarnej i rozbudowa oczyszczalni                          ścieków  w gminie Łękawica”

SR.272.d.15.2022.RG Dostawa, montaż i uruchomienie 2 interaktywnych monitorów dotykowych, w ramach realizacji projektu pn. „Zdolni z Pomorza – powiat nowodworski", współfinansowanego ze środków UE

Miejsca noclegowe  dla uchodźców

Obsługa punktu pomocy dla uchodźców z Ukrainy Dworzec PKP

Najem długoterminowy dwóch  fabrycznie nowych samochodów osobowych

PROWADZENIE BANKOWEJ OBSŁUGI BUDŻETU GMINY KOCMYRZÓW - LUBORZYCA (ZP.271.8.2022)

Budowa kanalizacji opadowej na ul. Karasia

Dostawa sprzętu i urządzeń laboratoryjnych - 12 pakietów

Doposażenie terenów rekreacyjno-wypoczynkowych przy ul. Koszalińska-Sieradzka-Piotrkowska w Opolu, stanowiących własność Gminy Opole

Dostawa analizatorów aparatów słuchowych

Dzierżawa robota chirurgicznego z urządzeniami peryferyjnymi wraz z zakupem zestawu narzędzi do wykonywania zabiegów radykalnej prostatektomii.

Budowa drogi leśnej na projektowanym odcinku długości 4547 mb na terenie leśnictwa: Krępka i Wdecki Młyn

Dostawa środków ochrony osobistej dla pacjentów z podejrzeniem lub zakażeniem SARS-COV-2

Dostawa bioreaktora do hodowli mikroorganizmów
POSTĘPOWANIE POWTÓRZONE

Rewitalizacja Parku Staromiejskiego przy ul. Rybnickiej i ul. Męczenników Oświęcimskich w Żorach w ram. proj. "Zielona brama do przyszłości – kompleksowa rewitalizacja przestrzeni starego m. w Żorach”

zakup/dostawa poduszek

" Sukcesywna dostawa artykułów higienicznych wraz  z dzierżawą dozowników"

DOSTAWA SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO I AKCESORIÓW KOMPUTEROWYCH ORAZ SPRZĘTU SERWEROWEGO DO SIEDZIBY ZAMAWIAJĄCEGO

Pełnienie funkcji inżyniera kontraktu dla zad. pn.Obszar koncentracji usług w rejonie ul.Wojska Polskiego i Bałtyckiej w Świnoujściu–zagospodarowanie terenu wystawienniczego i zaplecza komunikacyjnego

„Dostawa części oraz akcesoriów do sprzętu i  aparatury medycznej, zestawu do RIRS oraz zestawu do operacji bariatrycznych (uzupełnienie) do SP ZOZ Szpitala Wielospecjalistycznego w Jaworznie”

Wykonanie systemu klimatyzacji w budynku G-35 w formie zaprojektuj i wybuduj.

Dostawa mebli oraz termosów do Klubu Senior + w Sokółce



Budowa budynku remizy OSP na działce nr ewid.  523 w Tylawie - etap IV
(drogi, place, ogrodzenie terenu)

Zakup sterylizatora niskotemperaturowego/plazmowego i  parowego.

Rozbudowa budynku remizy Ochotniczej Straży Pożarnej w miejscowości Lubiesz, gmina Tuczno

DOSTAWA SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO I AKCESORIÓW KOMPUTEROWYCH ORAZ SPRZĘTU SERWEROWEGO DO SIEDZIBY ZAMAWIAJĄCEGO

Dostawa blachy ze stali specjalnej do Polskiej Grupy Górniczej S.A. Oddział Zakład Remontowo-Produkcyjny nr grupy 273-4

Dostawa sprzętu jednorazowego użytku do infuzji.

SR.272.d.15.2022.RG Dostawa, montaż i uruchomienie 2 interaktywnych monitorów dotykowych, w ramach realizacji projektu pn. „Zdolni z Pomorza – powiat nowodworski", współfinansowanego ze środków UE

Przebudowa oczyszczalni ścieków w miejscowości Łukowa

DOSTAWA SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO I AKCESORIÓW KOMPUTEROWYCH ORAZ SPRZĘTU SERWEROWEGO DO SIEDZIBY ZAMAWIAJĄCEGO

Przebudowa i rozbudowa dróg gminnych nr 101158C, 101159C, 101160C w miejscowościach Makowiska i Kiełpiny.



Dostawa materiałów medycznych jednorazowych

DOSTAWA SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO I AKCESORIÓW KOMPUTEROWYCH ORAZ SPRZĘTU SERWEROWEGO DO SIEDZIBY ZAMAWIAJĄCEGO

„Budowa wewnętrznej windy  dla osób niepełnosprawnych w budynku Ośrodka Zdrowia w Zagnańsku”

Dostawa akcesoriów komputerowych na potrzeby Gminy Miasta Gdańska



Dostawa wraz z wdrożeniem i konfiguracją wyposażenia serwerowni dla realizowanego projektu „eCareMed - eZdrowie w Szpitalu Specjalistycznym Nr 2 w Bytomiu”

Sukcesywne dostawy olejów silnikowych, olejów przekładniowych, hydraulicznych, płynów chłodzących, hamulcowych i eksploatacyjnych do pojazdów służbowych KWP Rzeszów

DOSTAWA SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO I AKCESORIÓW KOMPUTEROWYCH ORAZ SPRZĘTU SERWEROWEGO DO SIEDZIBY ZAMAWIAJĄCEGO

Różny sprzęt komputerowy

„Dostawa części oraz akcesoriów do sprzętu i  aparatury medycznej, zestawu do RIRS oraz zestawu do operacji bariatrycznych (uzupełnienie) do SP ZOZ Szpitala Wielospecjalistycznego w Jaworznie”



RDW w Hrubieszowie. Czyszczenie separatorów i osadników wraz z dokonaniem przeglądów.

Dowóz uczniów do szkół na terenie Gminy Pułtusk w roku szkolnym 2021/2022

Zakup i dostawa mebli biurowych dla Oddziału ZUS w Sosnowcu i podległych Inspektoratów

Zorganizowanie i przeprowadzenie szkolenia specjalistycznego dla pracowników Państwowego Gospodarstwa Wodnego Wody Polskie pn. "Szkolenie specjalistyczne związane z gospodarka drewnem” - 11 części

Opracowanie APN oraz przeprowadzenie cyklu zajęć pozalekcyjnych z chemii poziom edukacyjny – podstawowy oraz ponadgimnazjalny/ponadpodstawowy dla uczniów projektu pn. „Zdolni z Pomorza



Opracowanie dokumentacji projektowo-technicznej na przebudowę budynku Urzędu Skarbowego Wrocław Psie Pole

Wykonanie robót budowlanych – instalacje wod.-kan., gaz – paczka nr 1

Dostawa paliw: oleju napędowego, benzyny bezołowiowej oraz gazu LPG dla Powiatowego Szpitala im. Władysława Biegańskiego w Iławie

Pumptrack - rowerowy zawrót głowy w sercu Zduńskiej Woli w formule zaprojektuj i wybuduj

Budowa kanalizacji deszczowej w sięgaczu ulicy Orzeszkowej w Piechowicach

„Dostawa części oraz akcesoriów do sprzętu i  aparatury medycznej, zestawu do RIRS oraz zestawu do operacji bariatrycznych (uzupełnienie) do SP ZOZ Szpitala Wielospecjalistycznego w Jaworznie”

Wyposażenie oddziału przedszkolnego w Szkole Podstawowej w Bystrym w ramach projektu LT-PL-5R-375

Dostawy produktów mięsnych i wędliniarskich

Przebudowa drogi polegająca na zmianie nawierzchni na betonową na odcinku: droga do posesji Duninówko 5

Dostawa siatek, klipsów, staplerów i ładunków dla SP ZOZ w Kędzierzynie-Koźlu - 15 zadań częściowych



ZAKUP I DOSTAWA FABRYCZNIE NOWEGO SAMOCHODU CIĘŻAROWEGO Z ZABUDOWĄ HAKOWĄ

Wykonanie remontu inst. wodociągowej oraz inst. kanalizacji sanitarnej w budynkach użyteczności publicznej na terenie miasta Chorzowa - 5 zadań

Dzierżawa kserokopiarek wraz z usługą serwisową oraz dostawa kserokopiarek

„Zakup aparatury i sprzętu medycznego niezbędnego dla funkcjonowania Szpitala” III część



Świadczenie usług pocztowych i kurierskich dla Oddziału w Krakowie GDDKiA

Remont nieruchomości w kompleksie wojskowym w Sieradzu

,, Przebudowa ulicy Kasztelańskiej w Trutnowy poprzez wykonanie nakładki 
z asfaltobetonu, gmina Cedry Wielkie”





Zorganizowanie i przeprowadzenie szkolenia specjalistycznego dla pracowników Państwowego Gospodarstwa Wodnego Wody Polskie pn. "Szkolenie specjalistyczne związane z gospodarka drewnem” - 11 części

Przebudowa dojścia do zejścia na plażę nr 1 przy ul. Leśnej – etap I budowa linii energetycznej i montaż 9 lamp

14/PNOG/SZP-1/2021 Zlecenie usług badawczo rozwojowych dla realizacji Etap III – Mechanizacja obróbki wstępnej karpi – opracowanie przemysłowej wersji urządzenia do cięcia świeżych i mrożonych filetów

Budowa centrum opiekuńczo-mieszkalnego w Nowej Sarzynie wraz z infrastrukturą

Przebudowa drogi - budowa chodnika w ciągu drogi powiatowej Nr 1367R Trzeboś Górna – Trzeboś Dolna w km od 2+210 do 2+570 w miejscowości Trzebuska

Wykonanie nowej instalacji  c.o. w zasobach mieszkaniowych – paczka nr 2

Świadczenie usługi asystenta osobistego osoby niepełnosprawnej na terenie powiatu oświęcimskiego.

Wymiana nawierzchni z płyt betonowych na kostkę brukową betonową na dz. nr 120/16 obr. Gryfice-5 przed budynkiem nr 7 ul. Ks. St. Ruta i dz. nr 187/3 ul. Ks. St. Ruta 5

Opracowanie dydaktycznych materiałów wideo dostosowanych do potrzeb osób z dysfunkcjami wzroku i słuchu

Opracowanie dokumentacji projektowej na: Budowę mostu przez rz. Supraśl k/m Dobrzyniewo Fabryczne wraz z dojazdami (Gm. Dobrzyniewo Duże)

„Dostawa części oraz akcesoriów do sprzętu i  aparatury medycznej, zestawu do RIRS oraz zestawu do operacji bariatrycznych (uzupełnienie) do SP ZOZ Szpitala Wielospecjalistycznego w Jaworznie”

Kompleksowa dostawa energii elektrycznej dla Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Radziejowie



Dostawa laptopów w ramach projektu grantowego: 
Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR

Przebudowa dróg na terenie miejscowości Krajenka

ZP/CZD/047/22 Dostawa preparatów do mycia i dezynfekcji, papieru toaletowego i ręczników papierowych - 2 pakiety

Wykonanie nowej instalacji  c.o. w zasobach mieszkaniowych – paczka nr 2

Wykonanie wielobr. dok. projekt.-koszt. wraz z mapami sytuac.-wysokościowymi do celów projekt., badaniami geotechniczn. podłoża grunt. dla zadania inwest. pn.: "Zagospodarowanie turyst. Jeziora Wicko"

Wykonanie remontów pustostanów w budynkach mieszkalnych Gminy Sosnowiec



Ubezpieczenie pojazdów służbowych Najwyższej Izby Kontroli

„Wykonanie wraz z wdrożeniem automatycznego systemu monitoringu gazowego na terenie płytkiej eksploatacji węgla kamiennego, z podziałem na etapy: 
Etap I Etap II

Zakup licencji oprogramowania do obsługi ruchu chorych
na oddziałach szpitalnych, do obsługi apteki szpitalnej oraz poradni specjalistycznych

Termomodernizacja obiektów DPS Szpęgawsk i DPS Rokocin

Budowa oświetlenia ulicznego na Pl. Wolności i ul. Łaskiej - etap III

Dokończenie Przebudowy, rozbudowy wraz ze zmianą sposobu użytkowania budynku gospodarczego na budynek administracyjno gospodarczy
oraz dobudowa wiaty w Leśniczówce Dziwno

Opracowanie APN oraz przeprowadzenie cyklu zajęć pozalekcyjnych z biologii poziom edukacyjny – podstawowy oraz ponadgimnazjalny/ponadpodstawowy dla uczniów projektu pn. „Zdolni z Pomorza

Zakup i dostawa środków czystości

Zagospodarowanie niesegregowanych (zmieszanych) odpadów komunalnych z nieruchomości niezamieszkałych z terenu Gminy Gryfino.

DOSTAWA SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO I AKCESORIÓW KOMPUTEROWYCH ORAZ SPRZĘTU SERWEROWEGO DO SIEDZIBY ZAMAWIAJĄCEGO

Dostawa leków 01/TP/2022





Wykonanie robót budowlanych – instalacje wod.-kan., gaz – paczka nr 1

Dostawa mięs i wędlin do Zakładu Karnego we Włodawie

Dostawa rękawic chirurgicznych, rękawic diagnostycznych, opatrunków tradycyjnych, specjalistycznych, zabezpieczeń do wkłuć, przylepców, podkładów dla chorych, gipsów i podkładów pod gips, testów

Dostawa w formie leasingu operacyjnego samochodu dostawczego do 3,5 tony o napędzie elektrycznym, spełniającym  wymogi ustawy z dnia 11 stycznia 2018 r o elektro mobilności i paliwach alternatywnych

Zakup sprzętu medycznego

Dostawa sprzętu medycznego: Rejestrator Holterowski EKG kpl 1 ; Holter ciśnieniowy kpl 1; Stół zabiegowy operacyjny	kpl	1

Budowa kompleksu sportowego w Zespole Szkół Licealnych i
Zawodowych w Sulęcinie



Sukcesywne dostawy rękawic diagnostycznych i chirurgicznych

Dostawa 1485 zestawów sprzętu sportowego

„Gorzyce Wielkie– przebudowa drogi ul. Piaskowa, Gmina Ostrów Wielkopolski, woj. wielkopolskie”

„Zakup 92 laptopów, tableta  i 15 komputerów stacjonarnych wraz z oprogramowaniem w ramach projektu grantowego: Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”



Dostawa opakowań, testów, etykiet, naboi do sterylizacji plazmowej oraz artykułów pomocniczych.

Dostawa wyposażenia do Szkoły Podstawowej nr 5 z Oddziałami Integracyjnymi im. Powstańców Śląskich w Wieluniu w ramach Rządowego Programu Laboratoria Przyszłości

Dostawa balonów meteorologicznych na potrzeby IMGW-PIB z podziałem na 2 części

Wykonanie i dostawa podzespołów elektronicznych Z-DN-v2

Wykonanie oświetlenia boiska na obiekcie MOSiR w Dębieńsku przy ul. Bełkowskiej

Sprzedaż energii elektrycznej do budynków Urzędu Marszałkowskiego Województwa Podlaskiego

Budowa i modernizacja infrastruktury elektroenergetycznej wraz z wymianą oświetlenia na energooszczędne w Gminie Bodzentyn

Opracowanie dokumentacji projektowej dla osady archeologicznej w Lesie Miejskim w Olsztynie

Dostawa baterii i akumulatorów typowych

Wykonanie robót budowlanych związanych z budową oczyszczalni wód deszczowych w ramach inwestycji pn.: 
„Rozbudowa alei Górników Staszicowskich w Kielcach  etap I  i etap II   wraz z budową OWD”

Zaprojektowanie i wykonanie robót budowlanych polegających na modernizacji budynku położonego przy ul. Opolskiej 58 w Poznaniu, tzw. ,,NZOZ”

Dostawa sukcesywna wyposażenia toalet  przez okres 24 miesięcy dla PRz.

Dostawa do magazynu Gospodarstwa Rybackiego w Wierzchosławicach 532
 ziarna pszenicy konsumpcyjnej w ilości 25 ton

Zakup licencji oprogramowania do obsługi ruchu chorych
na oddziałach szpitalnych, do obsługi apteki szpitalnej oraz poradni specjalistycznych

Budowa „Centrum Wsparcia Rodzin w Chorobie Nasz Dom przy ul. Kościelnej 7”  w Zakopanem

Wykonanie kompleksowej  usługi zbioru, transportu  i zakiszenia traw dla IUNG-PIB w Puławach RZD Werbkowice

Zorganizowanie i przeprowadzenie szkolenia specjalistycznego dla pracowników Państwowego Gospodarstwa Wodnego Wody Polskie pn. "Szkolenie specjalistyczne związane z gospodarka drewnem” - 11 części

Remont dachu budynku nr 6 oraz remont sanitariatów w budynku
nr 1 w kompleksie 7795 w Duninowie

Promocja miasta poprzez sport - promocja poprzez tenis stołowy.

Kompleksowa dostawa gazu ziemnego obejmująca sprzedaż i dystrybucję gazu dla potrzeb  Beskidzkiego Centrum Onkologii – Szpitala Miejskiego im. Jana Pawła II w Bielsku - Białej

Wykonanie remontów klatek schodowych – paczka nr 1



Rozbudowa drogi krajowej nr 51 w miejscowości Dobre Miasto (ul. Grunwaldzka, ul. Olsztyńska)

Ubezpieczenie majątku i innych interesów Gminy Krzczonów

Przebudowa ciągów pieszych na terenie Gminy Miastko, pow. bytowski, woj. pomorskie

Dostawa  sterylnych zestawów dla noworodków oraz odzieży operacyjnej  jednorazowego użytku do   Specjalistycznego  Szpitala Ginekologiczno – Położniczego  im. E. Biernackiego  w Wałbrzychu

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad zadaniem pn.: ,,Budowa sieci kanalizacyjnej w Bałdowie’’

Rewitalizacja obszarów miejskich w celu zaspokojenia potrzeb społecznych, sportowych, rekreacyjnych i wypoczynkowych mieszkańców Makowa Mazowieckiego

Naprawa i konserwacja dróg leśnych w leśnictwach Wolinia, Żoruchowo, Damnica III przetarg w 2022 r.

Dostawa materiałów eksploatacyjnych dla agregatów kogeneracyjnych

Przebudowa pomieszczeń serwerownii  i sieci komputerowej oraz dostawę urządzeń klasy UTM wraz z systemem zarządzania bezpieczeństwem dla realizowanego projektu „eCareMed - eZdrowie....

Roboty remontowe oddziałów SPZGiChP w Olsztynie

Przystosowanie budynku Szkoły Podstawowej Nr 3 przy ul. Botanicznej 22 w Nowej Soli dla potrzeb uczniów z niepełnosprawnościami.

Ocieplenie budynku mieszkalnego wielorodzinnego w Goleszowie przy ul. Szkolnej 5 i w Cisownicy przy ul. Cisowej 54

Dostawa opakowań, testów, etykiet, naboi do sterylizacji plazmowej oraz artykułów pomocniczych.

Przebudowa infrastruktury oświetlenia ulicy Kondratowicza

Wykonanie robót awaryjnych oraz innych robót wynikających z bieżących kontroli celem prawidłowego utrzymania obiektów

Rozbudowa drogi nr 174025N prowadzącej do terenów inwestycyjnych w gminie Pisz

Wykonanie usługi serwisowania systemu emisji spalin w Zakładzie Termicznego Unieszkodliwiania Odpadów Komunalnych

Wymiana nawierzchni z płyt betonowych na kostkę brukową betonową na dz. nr 120/16 obr. Gryfice-5 przed budynkiem nr 7 ul. Ks. St. Ruta i dz. nr 187/3 ul. Ks. St. Ruta 5

Remont jezdni ul. Raczkowskiej w ciągu DW 655 w Suwałkach na odcinku za przejazdem kolejowym w kierunku centrum miasta (85+136,93 - 85+809,93 długości 673m)

Dostawy artykułów spożywczych do Zakładu Karnego w Potulicach.

„Zmiana systemu ogrzewania w lokalach komunalnych Gminy Miejskiej Kętrzyn w ramach zadania inwestycyjnego pn.”Modernizacja zasobów lokali komunalnych Gminy Miejskiej Kętrzyn” Etap I/2022”.

Dostawa opakowań, testów, etykiet, naboi do sterylizacji plazmowej oraz artykułów pomocniczych.

Odczynniki chemiczne I

Wykonanie instalacji gazowych w budynku komunalnym, położonym
 przy ul. Lwowskiej 18 w Piastowie

Dostawa aparatów telefonicznych i przystawek do aparatów telefonicznych

Świadczenie usługi przeglądów i konserwacji aparatury medycznej i laboratoryjnej, TP-95/22/KK

Rozbiórka i budowa obiektu mostowego zlokalizowanego w ciągu drogi powiatowej nr 1316W gr. powiatu – Parysów – Latowicz do dr. woj. nr 802 w km 10+310 z dojazdami

Wykonanie sygnalizacji pożaru SSP dla budynku PCM Sp. z o.o. 28/ZP/TP1/22

Budowa pomostów pływających oraz przystani kajakowych w 0+925 i 0+980 km rzeki Chełst wraz z polem biwakowym

Modernizacja infra drog na ter G.Lgota Wielka cz.III w ramach zad– Cz.I Rozbud.drogi gm. nr 112303E(na od. Kol.Lgota do gra.G. Strzelce Wielkie) oraz Cz.II Przebud.drogi gm.nr 112301E(do świetlicy)

„ Kompleksowa dostawa gazu ziemnego obejmująca sprzedaż i dystrybucję gazu dla potrzeb  Beskidzkiego Centrum Onkologii – Szpitala Miejskiego im. Jana Pawła II w Bielsku - Białej ”

Zagospodarowanie (odbiór, transport, przetwarzanie) odpadów o kodzie 19 12 12 – inne odpady (w tym zmieszane substancje i przedmioty) z mechanicznej obróbki odpadów inne niż wymienione w 19 12 11

TP.D.LN NŻ.11.22_Zakup wraz z dostawą mięsa drobiowego oraz drobiowych wyrobów wędliniarskich

Modernizacja ciągów komunikacyjnych w budynku Starostwa Powiatowego                              w Szczecinku

Zakup i sukcesywne dostawy jałowych jednorazowych materiałów i zestawów medycznych

Ochrona zejścia na plażę nr 4 przy OW Górnik w Łebie będąca formą ochrony przyrody  przez regulowanie ruchu turystycznego na obszarach cennych

Realizacja studiów podyplomowych, szkoleń i kursów dla nauczycieli w ramach projektu grantowego nr powr.04.01.00-00-ds10/19 pn. „Dostępna szkoła - innowacyjne rozwiązania…”

Przebudowa istniejących pomieszczeń szpitala na potrzeby serwerowni głównej do zabezpieczenia ciągłości pracy systemu informatycznego w Szpitalu Wojewódzkim im. Św. Łukasza SP ZOZ w Tarnowie

„Przebudowa dróg gminnych: ul. Stokrotek i ul. Lawendowej w m. Walidrogi oraz ul. Krótkiej w m. Kąty Opolskie ”

Dostawa artykułów żywnościowych

„Remont lokalu mieszkalnego nr 1A stanowiącym własność Gminy Środa Ślaska położonego w Środzie Ślaskiej przy ul. Malczyckiej 24/26 (klatka schodowa nr 26)”

Budowa ul. Stepowej w Nowym Gulczewie (etap I od ulicy Rogozińskiej do Zagłoby oraz etap II od ulicy Szlacheckiej w kierunku jaru rzeki Rosicy) – Rozwój infrastruktury drogowej  - ETAP I

Wykonanie robót budowlanych – paczka nr 2

,,Budowa instalacji fotowoltaicznej w budynkach komunalnych                       gminy:  Świetlica w Chełchach oraz Pompownia w Chełchach. Montaż pompy ciepła powietrze-powietrze".

Zakup sprzętu medycznego

Dostawa laptopów w ramach projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Remont pokrycia dachowego  z papy termozgrzewalnej na dwóch budynkach przy ul. św. Łazarza 14 w Krakowie

Dostawa w formie leasingu operacyjnego nowego samochodu osobowego

Zakup sprzętu medycznego

WYKONANIE STOLARKI DRZWIOWEJ ZEWNĘTRZNEJ, STOLARKI DRZWIOWEJ WEWNĘTRZNEJ ORAZ RENOWACJI DRZWI WEWNĘTRZNYCH W BUDYNKU PRZY UL. GDAŃSKIEJ 114 W ŁODZI.

Przebudowa i rozbudowa budynku byłej szkoły (z lokalami mieszkalnymi) w Izbiskach 85 wraz ze zmianą  sposobu użytkowania pomieszczeń szkoły na świetlicę wiejską – zamówienie podobne

Odbiór i zagospodarowanie odpadów z terenów i obiektów będących własnością  Gminy Biskupiec.

Świadczenie usług ochrony osób i mienia w obiektach Urzędu Dzielnicy Ursynów m.st. Warszawy

Usługa cateringowa dla uczestników warsztatów „Sztuka budowania” w ramach projektu Samodzielni - kompleksowy system wsparcia dziecka i rodziny w Szczecinie

Zakup licencji oprogramowania do obsługi ruchu chorych
na oddziałach szpitalnych, do obsługi apteki szpitalnej oraz poradni specjalistycznych

ZP/12/2022 Dostawy warzyw i owoców, ryb, mleka i przetworów mlecznych, jaj oraz pieczywa z podziałem na 5 pakietów dla Wojewódzkiego Specjalistycznego Szpitala im. Pirogowa w Łodzi

Opracowanie dokumentacji projektowej na zadanie pn.: "Przebudowa obiektu inżynieryjnego Cedrowa IV-św. Huberta" w ramach zadania "Projekty na budowę i rozbudowę mostów w Tarnowie"

usługi w zakresie przeglądu technicznego sprzętu medycznego

Odbiór i zagospodarowanie odpadów komunalnych terenu Gminy Brąszewice

Remont balkonów  w budynku Domu Słuchacza Medycznej Szkoły Policealnej w Rzeszowie

Przystosowanie budynku Szkoły Podstawowej Nr 2 w Nowej Soli przy ul. Gimnazjalnej 11 dla potrzeb uczniów z niepełnosprawnościami – część 1 remont holu, sal lekcyjnych i stołówki.

Wymiana rur wodociągowych cementowo-azbestowych

Dostawa leków gotowych dla Bielskiego Pogotowia Ratunkowego

Dostawa elementów umundurowania leśnika oraz sortów BHP w 2022 roku

Przebudowa budynku Oddziału Wewnętrznego szpitala w Wodzisławiu Śląskim – etap II – przebudowa pomieszczeń z przeznaczeniem na sale chorych oraz dostawa i zabudowa wyposażenia Oddziału Wewnętrznego

Dostawa części zamiennych do kamizelek ratunkowych

Remont lokali mieszkalnych kwater internatowych i kwater przed ponownym zasiedleniem w m. Rzeszów, Jarosław, Radom, Zamość

Detekcja miejsc parkingowych dla dwóch parkingów zlokalizowanych w rejonie jeziora Paprocany w Tychach

Zakup wraz z dostawą i wniesieniem materiałów/akcesoriów  dla KWP w Katowicach

Remont dachu w siedzibie Naczelnej Dyrekcji Archiwów Państwowych

Dostawa systemu obsługi pacjenta TOPSOR

Jednorazowa dostawa środków czystości dla placówek oświatowych w Dzielnicy Praga-Południe m.st. Warszawy

Utrzymanie ulic powiatowych na terenie miasta  Gryfino



Zakup biletów miesięcznych szkolnych i przewóz uczniów dojeżdżających z miejsca zamieszkania do szkół na terenie Gminy Żukowice

Remont zespołów wejściowych w budynku przy ul. Kochanowskiego 1-3 w Tychach.

DOSTAWA ANALIZATORA TOC  , znak sprawy DZ-23/50/22

Budowa Punktu Selektywnej Zbiórki Odpadów Komunalnych na terenie gminy Otmuchów - Zamówienie współfinansowane z Rządowego Funduszu Polski Ład: Programu Inwestycji Strategicznych

Podstawy księgowości z elementami kadr i obsługą komputera w ramach certyfikatu ECDL (BASE) - CA.3700.6.2022

Świadczenie usług ratowniczych na krytej pływalni Uniwersytetu Ekonomicznego we Wrocławiu

Remont lokalu mieszkalnego i budowa przyłącza wodno-kanalizacyjnego do lokalu położonego w miejscowości Waćmierek, gm. Tczew

Szkoła Podstawowa nr 23, dzielnica Niewiadom - zmiana kotłowni węglowej na gazową

DOSTAWA SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO I AKCESORIÓW KOMPUTEROWYCH ORAZ SPRZĘTU SERWEROWEGO DO SIEDZIBY ZAMAWIAJĄCEGO

ROZBUDOWA SIECI INFORMATYCZNEJ W BUDYNKU URZĘDU GMINY JABŁONNA

Przebudowa wraz z rozbudową drogi gminnej nr 111247D ul. Ceglana w Jaworzynie Śląskiej





























Remont drogi powiatowej nr 2133K w km od 0+008 do km 4+056 w miejscowościach Januszowice, Korzkiew, Grębynice, Maszyce - Powiat Krakowski.



Remont drogi powiatowej nr 2124K w km od 0+010,20 do km 8+083,90 w miejscowościach Wola Filipowska, Filipowice, Miękinia, Nowa Góra, Ostrężnica - Powiat Krakowski.

Remont schodów wejściowych do budynku Centrum Zarządzania Ruchem Lotniczym

UBEZPIECZENIE  MIENIA I ODPOWIEDZIALNOŚCI CYWILNEJ SZPITALNEGO CENTRUM MEDYCZNEGO W GOLENIOWIE SP. Z O.O.

Wykonanie dokumentacji projektowo – kosztorysowej przebudowy przyłączy kablowych budynku magazynowo - produkcyjnego z częścią socjalno – biurową przy ul. Pod Lasem 50B w Rybniku

Wyposażenie zaplecza kuchennego

Dostawa do Miejskiego Centrum Opieki dla Osób Starszych, Przewlekle Niepełnosprawnych oraz Niesamodzielnych w Krakowie różnych produktów spożywczych (jajka)

Budowa oświetlenia ulicznego w pasie drogi wojewódzkiej DW 945 w Gminie Łodygowice

Eksploatacja i utrzymanie fontann na terenie miasta Bielska-Białej w 2022 roku.

Usługa związana z doborem i zapewnieniem osób do badań naukowych (próba losowa) oraz zapewnieniem pomieszczeń do przeprowadzenia badań poza siedzibą CIOP-PIB w Warszawie i Łodzi

Budowa dachów stromych, termomodernizacja elewacji budynku CK-BiS w Lelisie wraz z budową zadaszenia sceny- etap I

Dostawa i wdrożenie Zintegrowanego Systemu Informatycznego klasy ERP w Morskim Instytucie Rybackim – Państwowym Instytucie Badawczym wraz ze świadczeniem usług utrzymania i rozwoju

Utworzenie Centrum Opiekuńczo – Mieszkalnego w Sokołach

Sprzedaż i dostarczanie materiałów opatrunkowych i środków dezynfekcyjnych.

Wsparcie techniczne i serwis w zakresie obsługi Systemów Dziedzinowych

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania inwestycyjnego realizowanego w ramach Budżetu Obywatelskiego pn.: „Budowa placu zabaw przy ul. Edukacji 11A”

„Wykonanie nowych odwiertów i studni dla SUW przy ul. Na Skraju (II Etap)”.

Dostawa ultrasonografu wysokiej klasy z wyposażeniem

Sprawowanie kompleksowego nadzoru inwestorskiego nad „Budowa instalacji fotowoltaicznych na obiektach użyteczności publicznej gmin powiatu dzierżoniowskiego, WiK Sp. z o.o. oraz ZUK Sp. z o.o. ”.

„Przebudowa ciągu dróg – ulic Wodnej, Glinki i Leszczyce 
w Jarocinie”

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Zakup i dostawę pomocy edukacyjnych i dydaktycznych na potrzeby specjalnego Ośrodka Szkolno-Wychowawczego nr 6 w Łodzi

Realizacja zadania inwestycyjnego w ramach budżetu obywatelskiego pn.: „Budowa placu zabaw przy ul. Bibliotecznej 24-34 i ul. Batorego 4-18”

DZP.26.1.30.2022 Wykonanie robót budowlanych na nieruchomościach administrowanych przez Zarząd Lokali Miejskich w podziale na 4 części

Świadczenie usług dozoru w dwóch obiektach przy ul. J. Bema 91 i przy Alei „Solidarności” 102 na zlecenie Ośrodka Pomocy Społecznej Dzielnicy Wola w Warszawie.

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Rozbudowa i modernizacja sieci teleinformatycznej wraz z dedykowanym zasilaniem w budynkach Izby Administracji Skarbowej w Rzeszowie

„Przebudowa ciągu dróg – ulic Wodnej, Glinki i Leszczyce 
w Jarocinie”

“ Modernizacja łazienek w Szkole Podstawowej Nr 1 w Białym Dunajcu”

Sprawowanie kompleksowego nadzoru inwestorskiego nad „Budowa instalacji fotowoltaicznych na obiektach użyteczności publicznej gmin powiatu dzierżoniowskiego, WiK Sp. z o.o. oraz ZUK Sp. z o.o. ”.

„Zakup urządzeń drukujących i skanujących”.

Wykonanie dostawy i montażu filtrów IBF oraz usunięcie niesprawności po weryfikacji stanu technicznego śmigłowca Bell-407GXi, SN-81XP z godnie z umową nr 16/163/Cut/21/DG

Remont lokalu mieszkalnego w budynku mieszkalnym wielorodzinnym przy ul. Browarowej 4/62 administrowanego przez Miejski Zarząd Budynków Mieszkalnych w Tychach

Budowa oświetlenia drogowego na terenie gminy Trzebownisko, w miejscowości Zaczernie

Wykonanie ubrań roboczych dla pracowników Zespołu Żłobków m.st. Warszawy

Dostawa sprzętu i wyposażenia do pracowni stylizacji i wykonywania fryzur Zespołu Szkół Technicznych imienia Unitów Podlaskich, w ramach projektu pn. „Zawodowcy z powiatu bialskiego” (II postępowanie)

Zakup mebli biurowych, 
z dopuszczeniem składnia ofert częściowych, oznaczenie sprawy: AZP-261-20/2022

ZP/DAGZ/01/2022

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Obsługa Techniczna Poznańskiego Parku Technologiczno-Przemysłowego zlokalizowanego w Poznaniu przy ul. 28 Czerwca 1956 r. nr 398A, 398B, 400, 404 i 406

Kompleksowe unieszkodliwienie odpadów zawierających azbest z budynków mieszkalnych i gospodarczych na terenie Gminy Ogrodzieniec

Rozbudowa budynku remizy OSP Wielmoża o ogólnodostępną świetlicę w miejscowości Wielmoża, Gmina Sułoszowa

Wykonanie dokumentacji technicznej dotyczącej budowy ścieżki rowerowej.

„Przebudowa od km 0+000 do km 0+400 ulicy KEN w Staszowie”

Budowa miejsc postojowych na terenie Akademii Nauk Stosowanych w Elblągu

Dostawa sprzętu i wyposażenia do pracowni stylizacji i wykonywania fryzur Zespołu Szkół Technicznych imienia Unitów Podlaskich, w ramach projektu pn. „Zawodowcy z powiatu bialskiego” (II postępowanie)



Świadczenie usług polegających na udostępnianiu miejsc noclegowych na terenie Polski na potrzeby osób skierowanych przez  Biuro Polskiej Komisji Akredytacyjnej

Zakup opakowań do wydawania obiadów

Remont lokalu mieszkalnego w budynku mieszkalnym wielorodzinnym przy ul. Cielmickiej 45/34 administrowanego przez Miejski Zarząd Budynków Mieszkalnych w Tychach

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Dostawa do Miejskiego Centrum Opieki dla Osób Starszych, Przewlekle Niepełnosprawnych oraz Niesamodzielnych w Krakowie środków czyszczących i polerujących (nr 3)

BUDOWA UKŁADU DROGOWEGO UL. GLINIENKO I OKOLIC [POZNAŃ]

Dostawa sprzętu komputerowo-informatycznego wraz z wdrożeniem oraz szkoleniem dla pracowników

Usługa farmaceutyczna polegająca na sporządzaniu mieszanin do żywienia pozajelitowego

dostawa wraz z montażem i uruchomieniem serwera dwuprocesorowego dla Wydziału Chemii UJ w ramach  projektu ATOMIN 2.0

Dostawa energii elektrycznej dla Centralnego Instytutu Ochrony Pracy – Państwowego Instytutu Badawczego w Warszawie przy ul. Czerniakowskiej 16

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Opracowanie Gminnego Programu Rewitalizacji  miasta Ostrowca Świętokrzyskiego.

„Usługa Nadzoru Inwestorskiego dla zadania dotyczącego modernizacji infrastruktury oświetlenia ulicznego w ramach projektu ”Modernizacja oświetlenia ulicznego w Gminie Ryki na technologie LED”

Kompleksowe utrzymanie czystości w budynkach oraz na ternach przyległych do budynków stanowiących własność Powiatu Mieleckiego

Remont pustostanów lokali mieszkalnych (10 pustostanów – 10 części) - Oznaczenie sprawy: DNZP.261.19.2022

Kompleksowa termomodernizacja budynku Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Polichnie gmina Szastarka

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach realizacji projektu Cyfrowa Gmina - "Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR"

Dostawa używanego samochodu ciężarowego specjalistycznego typu „bramowiec

Głęboka modernizacja budynku Urzędu Skarbowego w Olecku zlokalizowanego w Olecku przy ul. Wojska Polskiego 7

ORGANIZACJA WYPOCZYNKU LETNIEGO DLA DZIECI I RODZICÓW W ZWIĄZKU Z REALIZACJĄ PRZEZ MIEJSKI OŚRODEK POMOCY SPOŁECZNEJ W GORLICACH PROJEKTU PN. „POZA HORYZONT”

Modernizacja dróg Powiatu ostrzeszowskiego na drogach nr 5333P Przygodziczki - Biskupice Zabaryczne, nr 5580P Ostrzeszów - Turze, nr 5576P Ostrzeszów - Doruchów

Wykonanie dokumentacji projektowej dla zadania pod nazwą: „Poprawa bezpieczeństwa ruchu drogowego na skrzyżowaniach DK25 w m. Rychwał, Witoldów i Anielin.”

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Wykonywanie kons., bieżących napraw i usuwania powstałych awarii inst. hydrantowych i podręcznego sprzętu gaśniczego oraz inst. oddymiania i sygnalizacji alarmu pożaru, a także dostaw sprzętu ...

Organizacja turnusów szkoleniowo-kondycyjnych dla 30 osób

Remont drogi gminnej nr 113101E relacji: Wołucza gr. gm. Rawa Mazowiecka – Nowy Dwór

Budowa kanalizacji sanitarnej w m. Rogale, Majdan Stary, Majdan Nowy, Zynie, Zanie etap II

Rozbudowa systemu kanalizacji sanitarnej i sieci wodociągowej w miejscowości Brok”- część I

Zakup zestawów komputerowych stacjonarnych, komputerów przenośnych i tabletów w ramach projektu grantowego: „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – „Granty PPGR”

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych w zakresie odśnieżania na terenie Powiatu Monieckiego  w sezonie zimowym  2021/2022

Przedszkolaki Superdzieciaki - zwiększenie jakości edukacji przedszkolnej w gminie Wicko, w podziale na 4 części.

Świadczenie usług całodobowej ochrony osób i mienia w obiektach administracyjnych Urzędu Dzielnicy Śródmieście m.st. Warszawy  (znak sprawy UD-IX-ZP-9-2022)

DOSTAWA SUBSKRYPCJI, ODNOWIENIA GWARANCJI PRODUCENTA, ORAZ WSPARCIA TECHNICZNEGO DLA POSIADANEGO URZĄDZENIA UTM FORTIGATE 81E O NUMERZE SERYJNYM FGT81ETK18001328

BZP.271.88.2021 Wykonanie robót budowlanych niezbędnych do oddania przewidzianego umową zadania inwestycyjnego pod nazwą: „Zielono-niebieska infrastruktura w Nowym Sączu – Szkoły Podstawowej nr 15”

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Sprzątanie pomieszczeń i posesji – świadczenie usług z zakresu bieżącego utrzymywania czystości w budynkach i na posesji Prokuratury Regionalnej w Łodzi

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych w zakresie odśnieżania na terenie Powiatu Monieckiego  w sezonie zimowym  2021/2022

Sukcesywna dostawa środków czystości dla szkół i placówek oświatowych
Dzielnicy Włochy m.st. Warszawy

Odbiór i zagospodarowanie odpadów komunalnych z terenów cmentarzy, Targowiska Miejskiego, z siedziby CUKiT oraz najem 12 szt. kontenerów typu KP-7

Dostawa i wdrożenie Zintegrowanego Systemu Informatycznego klasy ERP w Morskim Instytucie Rybackim – Państwowym Instytucie Badawczym wraz ze świadczeniem usług utrzymania i rozwoju

Zaprojektowanie i budowa zbiornika retencyjnego wód opadowych przy kompleksie budynków Oświatowo – Kulturalno – Sportowych w Łysych

Odbudowa opłotowania

Kompleksowa termomodernizacja budynku Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Polichnie gmina Szastarka

Rozbudowa kanalizacji na terenie Gminy Zakrzew X etap

Dostawa i montaż drogowych lamp solarnych na terenie Miasta i Gminy Bierutów.

Dostawa mikroskopów elektronowych na rzecz Zamawiającego w ramach projektu „Centrum Badawczo Wdrożeniowe Silesia LabMed”.

Przebudowa zejść na plażę nr 66, 67, 68 w miejscowości Stegna wraz z budową promenady, elementów małej architektury i oświetlenia w formule zaprojektuj-wybuduj



Prace konserwatorskie i restauratorskie przy zabytkowym budynku Ratusza Miejskiego w Oleśnie

Budowa placu integracji społeczno-kulturowej w Korytowie A.

Oprac. dok. proj. na real. zad. Najważniejszy z odważnych – bud. wieży widokowej im. Rtm. W. Pileckiego jako miejsce pamięci wraz z zag. Ter. i infras. towarz. na wzgórzu Skała- moder. dróg gminnych

Dostawa samochodu terenowego na potrzeby nadleśnictwa

Budowa oświetlenia ulic: 
Lodowcowej, Myśliwskiej, Rumiankowej Dąbrowskiego, Langego i Gwarnej - boczna w Puszczykowie

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych w zakresie odśnieżania na terenie Powiatu Monieckiego  w sezonie zimowym  2021/2022

Remont i zakup wyposażenia pomieszczeń w budynku Gminnego Ośrodka Informacji, Kultury i Czytelnictwa w Zębowicach
w ramach Rządowego Funduszu Polski Ład Programu Inwestycji Strategicznych

Zakup i dostawa laptopów wraz z oprogramowaniem z ich serwisem w ramach Programu Operacyjnego Polska Cyfrowa na lata 2014-2020

Remont mostu w ciągu drogi powiatowej nr 1660K Ludźmierz-Pyzówka w km 8+677,00 w miejscowości Pyzówka

Modernizacja oświetlenia ulicznego w zachodniej i południowej części województwa dolnośląskiego

Remont drogi gminnej nr 112573L w miejscowości Płouszowice gmina Jastków

Dostawa energii elektrycznej na potrzeby Świętokrzyskiego Urzędu Wojewódzkiego

Wsparcie dla oprogramowania do tworzenia kopii zapasowych do odzyskiwania zwirtualizowanych maszyn oraz danych znajdujących się w środowisku lokalnym

Termomodernizacja budynku użyteczności publicznej wraz z przebudową, nadbudową i rozbudową ul. Floriańska 21 w Koźminie Wielkopolskim.

Organizacja i realizacja specjalistycznego kursu pn.: „Nowoczesne metody montażu i napraw pakietów elektronicznych wraz z komponentem dla pakietów elektronicznych [...]" w ramach EFS

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania „Termomodernizacja budynków oświatowych w Gminie Gorzyce"

Modernizacja świetlicy wiejskiej w celu utworzenia Klubu Seniora+ w miejscowości Bylica

Przebudowa budynku wielofunkcyjnego w Zamarskach na cele kulturalne wraz z wyposażeniem

Dostawa nowych płyt drogowych typu JOMB do sołectw na terenie Gminy Gniew

Usługa hotelarska w celu zrealizowania spotkania o charakterze konsultacyjno-instruktarzowym w Krakowie dla przedstawicieli wojewódzkich urzędów pracy

Termomodernizacja budynku remizy OSP w Łękach Górnych

Budowa i przebudowa dróg gminnych w m. Rogóźno Nr 127501L ul. Siwa Dolina nr 127500L ul. Ks. Skorupki wraz z ulicami dojazdowymi

TPm-36/21 Dostawa z transportem, podłączeniem i  instalacją dygestoriów metalowych i dygestoriów laminowanych dla Jednostek UMP z podziałem 
na 2 części wraz z przeszkoleniem pracowników

Zapewnienie zakwaterowania wraz z wyżywieniem dla uchodźców z Ukrainy

Remont (odnowa) drogi powiatowej Nr 4511E Skomlin-Wróblew – II postępowanie

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych w zakresie odśnieżania na terenie Powiatu Monieckiego  w sezonie zimowym  2021/2022



Przebudowa chodników na terenie miasta – etap II

Termomodernizacja budynku wraz z przebudową wejścia głównego Prokuratury Okręgowej w Ostrowie Wielkopolskim przy
ulicy Krotoszyńskiej 37

"Zaprojektowanie i budowa masztu do celów p.poż. przy Nadleśnictwie Przedbórz"

Komisariat Policji Szczecin-Pogodno przy ul. Mickiewicza 161 – remont pomieszczeń w obiekcie

Dostawa używanego samochodu ciężarowego specjalistycznego typu „bramowiec

Wymiana urządzeń grzewczych w Gminie Pokrzywnica - etap II

Modernizacja oświetlenia ulicznego w zachodniej i południowej części województwa dolnośląskiego

SVA/U/4620-65/2022: Przebudowa i remont budynku nr 7 na terenie kompleksu wojskowego w m. Jarosław przy ul. 3-go Maja 80

Świadczenie przez Wykonawcę na rzecz Zamawiającego usługi odbioru, transportu i unieszkodliwiania odpadów medycznych

Zakup i dostawa laptopów wraz z oprogramowaniem w ramach projektu „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Dobór, dostawa, montaż i uruchomienie elektronicznych układów kompensacji mocy biernej i filtracji wyższych harmonicznych dla czterech transformatorów pracujących w obiektach WSS Sp ZOZ

Zapewnienie zakwaterowania wraz z wyżywieniem dla uchodźców z Ukrainy

Kompleksowa organizacja szkolenia – zastosowanie metod uproszczonych rozliczania wydatków w projektach realizowanych ze środków EFRR w ramach RPO WiM

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych w zakresie odśnieżania na terenie Powiatu Monieckiego  w sezonie zimowym  2021/2022

Wykonanie, dostawa i montaż mebli biurowych na potrzeby budynku 
Urzędu Miasta i Gminy w Daleszycach

„Budowa budynku mieszkalnego wielorodzinnego przy ul. Głównej 35 w Kobylnicy”.

Zakup i dostawa sprzętu specjalistycznego celem prowadzenia Ośrodka Wsparcia i Testów w ramach programu "Centra informacyjno - doradcze dla osób z niepełnosprawnością

Bieżące utrzymanie i konserwacja dróg leśnych na terenie Nadleśnictwa Supraśl w 2022 roku

Zabezpieczenie ruin zamku w Melsztynie – dot. przypory - etap I

Remont pomieszczeń biblioteki i poddasza w Szkole Podstawowej nr 2 w Zakopanem

„Przebudowa drogi gminnej nr 599025S  w miejscowości  Lubojenka”

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie remontu i modernizacji pomieszczeń w budynku Domu Studenckiego „Piast” w Krakowie – III etap.



Przebudowa drogi gminnej ul. Orzechowej w Adamowej Górze

Przebudowa posadzki w hali namiotowej w ZGO Pukinin

Wykonanie przebudowy wytypowanych pomieszczeń w Centrali NBP 
przy ul. Świętokrzyskiej 11/21 w Warszawie



Przedmiot zamówienia dotyczy dostawy produktów żywnościowych – pieczywa, opisanych w SWZ, do Domu Zdrojowego w Szczawnie-Zdroju transportem Wykonawcy lub na jego koszt

Zakup, dostawa i montaż wyposażenia uzupełniającego do placów zabaw na terenie Gminy Morawica.

Odczynniki laboratoryjne

Dostawy materiałów oświetleniowych

Budowa i wyposażenie Punktu Selektywnej Zbiórki Odpadów Komunalnych na terenie gminy Piekoszów wraz z zakupem urządzeń komunalnych

Rozbudowa, nadbudowa i przebudowa Gminnego Ośrodka Zdrowia w Siemkowicach

Zakup i dostawa systemu radiologii cyfrowej RIS/PACS wraz z integracją urządzeń.

Usługi serwisu  producenckiego 16 serwerów blade HP wraz z obudową HPE Blade System C7000



Świadczenie usług stałej obsługi prawnej dla Uniwersytetu Medycznego im. Karola Marcinkowskiego w Poznaniu

Przebudowa drogi gminnej nr 112502L położona na działkach. obr. Sieprawice, Płouszowice, Panieńszczyzna na odc. od km 0+000.00 do km 1+701.20

Sukcesywne dostawy wędlin do Ośrodka Przygotowań Olimpijskich we Władysławowie wraz z usługą transportu - ponowne

Usługa ubezpieczenia Gminy Sulmierzyce wraz z jednostkami organizacyjnymi na okres 3 (trzech) lat

dostawa oleju napędowego

Zapewnienie zakwaterowania wraz z wyżywieniem dla uchodźców z Ukrainy

Dostawa autobusu przystosowanego do przewozu dzieci i młodzieży

Dostawy sukcesywne radiofarmaceutyków i zestawów do sporządzania radiofarmaceutyków na okres 24-miesięcy.

„KREATYWNE, INNOWACYJNE, NOWOCZESNE - INSTALACJA ARTYSTYCZNA PROMUJĄCA   POMORZE ZACHODNIE”

Świadczenie usług medycyny pracy dla pracowników Centrum Informatyki Resortu Finansów

„Przebudowa drogi  dojazdowej do pól w miejscowości  Mikstat Pustkowie -   Kotłów”

Rozbiórka starego budynku OSP i budynku przychodni oraz
budowa budynku komisariatu policji oraz budynku przychodni

Modernizacja wentylacji mechanicznej oraz kotłowni budynku internatu ZSR w Rusocinie w ramach zadania pod nazwą: „Modernizacja budynku internatu Zespołu Szkół Rolniczych”

Zakup biletów miesięcznych dla uczniów dojeżdżających do placówek oświatowych na terenie gminy Czarnocin w roku szkolnym 2021/2022.

„Dostawa mieszanki mineralno – bitumicznej na zimno do remontu dróg wojewódzkich w sezonie 2022/2023 ”  – nr postępowania 086/22



Wykonanie robót budowlanych polegających na realizacji zadania pn.: Termomodernizacja Budynku Zespołu Szkół Ogólnokształcących
w Świdnicy przy ul. Równej 11 w Świdnicy

Przeniesienie strefy radiowej systemu TetraNode

Dostawa wyrobów jednorazowego użytku dla Szpitala Powiatowego w Pruszkowie

Budowa sali gimnastycznej przy Specjalnym Ośrodku Szkolno-Wychowawczym, ul. Antoniuk Fabryczny 40

Okresowa konserwacja sprzętu medycznego dla Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Krotoszynie

SERWIS POJAZDÓW SAMOCHODOWYCH

„Przebudowa, rozbudowa, remont (konserwacja 
i restauracja) zabytkowego budynku Domu Ludowego oraz przebudowa budynku Centrum Kultury w Markowej 
– etap I”

Wykonanie instalacji fotowoltaicznej w ramach zadania inwestycyjnego pn. „Modernizacja obiektów Centrum Kultury Fizycznej w Brzezinach”.

Prenumerata specjalistycznej bazy danych



Zakup drzwi.

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach realizacji umowy o powierzenie grantu nr 1196/2022 „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Dostawa samochodu osobowego dla Biura Rzecznika Praw Dziecka

Świadczenie usług kominiarskich tj. przeprowadzanie okresowych kontroli stanu technicznego i czyszczenia kanałów kominowych wentylacji grawitacyjnej, spalinowych i dymowych DOM Konduktorska

zakup art. medycznych

Sprawowanie kompleksowego nadzoru inwestorskiego nad „Budowa instalacji fotowoltaicznych na obiektach użyteczności publicznej gmin powiatu dzierżoniowskiego, WiK Sp. z o.o. oraz ZUK Sp. z o.o. ”.

Przeprowadzenie szkoleń i procesu certyfikacji dla uczestników projektu „Kwalifikacje i staże szansą rozwoju dla kolejnych roczników uczniów szkół zawodowych z powiatu Lwóweckiego”

Rozbudowa wałów potoku Półwiejskiego: wał prawy w km 0+000-0+800, wał lewy w km 0+000-0+900 w miejscowości Łączany, gmina Brzeźnica, pow. Wadowicki

Dostawa odzieży i obuwia roboczego, medycznego dla pracowników 
WSZ w Płocku.



Remont drogi Pokrzywna - Linków

Dostawa wysokowydajnej jednostki komputerowej z przestrzenią dyskową na rzecz Opolskiego Urzędu Celno-Skarbowego w Opolu (II)

Remont posadzki garażu wraz z nadprożem bramy wjazdowej w budynku Komendy Stołecznej Policji „Nowy Pałac”

Dostawa symulatorów, sprzętu i wyposażenia medycznego do Wojskowego Instytutu Medycznego

Świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym i zagranicznym w zakresie przyjmowania, sortowania, przemieszczania, doręczania przesyłek pocztowych i paczek oraz ich zwrotów, a także świadczenie usłu

Dostawa mięsa, wędlin i konserw mięsnych

Zapewnienie zakwaterowania wraz z wyżywieniem dla uchodźców z Ukrainy

"Dostawa materiałów do badań laboratoryjnych"

„Przebudowa wszystkich istniejących węzłów sanitarnych i budowa wc dla osób niepełnosprawnych – ETAP II”

Dostawa wyrobów medycznych dla bloku operacyjnego

Budowa asfaltowego toru pumptrack oraz trasy skillspark wraz z infrastrukturą towarzyszącą w ramach działania pn. Budowa pumptracka przy Orliku w Palczowicach.

Budowa bulwarów miejskich w Goniądzu

Dostawy opatrunków i pieluchomajtek



ZP.54.2022 Dostawa kaset testowych do detekcji narkotyków

Zakup oprogramowania antywirusowego z asystą techniczną

Budowa parkingu przy kościele pw. M. B. Różańcowej przy ul. Narewskiej w Białymstoku wraz z niezbędną infrastrukturą techniczną w formule „zaprojektuj i wybuduj"

Budowa kanalizacji sanitarnej w Łaszczówce-Kolonii

Bieżące utrzymanie sygnalizacji świetlnych i urządzeń pochodnych na terenie miasta Opola

Zakup baterii alkalicznych

USŁUGA UBEZPIECZENIA NASTĘPSTW NIESZCZĘŚLIWYCH WYPADKÓW DZIECI I MŁODZIEŻY I 
ODPOWIEDZIALNOŚCI CYWILNEJ PRACOWNIKÓW PLACÓWEK OŚWIATOWYCH I OŚWIATOWO 
– WYCHOWAWCZYCH GMINY TUSZÓW NARODOWY

Świadczenie usług sprzątania w obiektach Teatru Wybrzeże w Gdańsku

Przebudowa Oddziału Anestezjologii i Intensywnej Terapii Samodzielnego Publicznego Zespołu Opieki Zdrowotnej w Hrubieszowie.

Wykonanie prac remontowo – konserwatorskich w budynku dawnego C.K. Sądu Powiatowego w Stalowej Woli na potrzeby wystawienniczo-edukacyjne (Etap V)

Dostawa wyposażenia pracowni szkolnych w ramach Programu Laboratoria Przyszłości, gmina Kołbaskowo

Dostawa 2 sztuk ambulansów sanitarnych typu A2 dla Specjalistycznego Szpitala im. E. Szczeklika w Tarnowie

Przygotowanie graficzne, wykonanie oraz dostawa materiałów promujących projekt Punkt „EUROPE DIRECT Opole”

Wykonanie robót budowlanych polegających na modernizacji warsztatów i pracowni kształcenia praktycznego w Zespole Szkół Drzewnych przy ul. Toruńskiej 44 w Bydgoszczy.

Dostawa wyposażenia do pracowni weterynaryjnej w ramach przebudowy zabytkowego pałacu jako bazy dydaktycznej szkoły

remont pustostanów lokali mieszkalnych będących w 100% własnością m.st Warszawy, administrowanych przez ZGN Wola, TZOM Młynów (10 lokali).

Dostawa technicznych środków materiałowych (TŚM), akumulatorów, ogumienia oraz materiałów eksploatacyjnych do sprzętu wojskowego.

Remont drogi wojewódzkiej nr 754 w km 49+500 do km 50+710, gmina Lipsko, powiat lipski, województwo mazowieckie – nr postępowania 080/22

Budynek mieszkalny wielorodzinny w Zabrzu przy ul. Damrota 42: Przebudowa i modernizacja systemu grzewczego

Wymiana pokrycia dachowego na budynku remizo-świetlicy w Niedzieliskach

Dostawa komputerów w ramach realizacji projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”



Dostawa naturalnej matrycy skóry

Adaptacja pomieszczeń w budynku przy ul. Głogowskiej 25 na potrzeby Wojewódzkiego Urzędu Pracy w Opolu

Zakup i dostawa aparatury i sprzętu medycznego w celu zapobiegania, przeciwdziałania i zwalczania COVID – 19, innych chorób zakaźnych oraz wywołanych nimi sytuacji kryzysowych

„Kompleksowe zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Limanowskiego w sezonie zimowym 2021/2022”.

Przebudowa budynków mieszkalnych Nadleśnictwa Nawojowa

Zakup i dostawa środków dezynfekcyjnych materiałów do sterylizacji plazmowej i parowej materiałów opatrunkowych i
obłożeń operacyj. oraz nici chirurgicznych i materiałów szewnych.

PT budowy muru oporowego przy ul. Mickiewicza – boczna na terenie miasta Wadowice

,,Budowa (przebudowa) dróg dojazdowych do gruntów rolnych o szer. 4m obręb Policko"

"Stara Kamienica, ruiny zamku (XVI w.): 
ratownicze zabezpieczenie kamiennego łukowego przyziemia zamku 
- etap V ostatni"

Dostawa paliwa drzewnego – pellet w ilości 250 ton

Remont ul. Ceglanej  i ul. Kasztanowej w miejscowości Bierutów.

Wykonywanie usług z zakresu gospodarki leśne na terenie Leśnictwa Zieleń w roku 2022

Dostawa sprzętu teleinformatycznego i oprogramowania w ramach projektu „Cyfrowa Gmina”.



Sukcesywna dostawa materiałów eksploatacyjnych na potrzeby pracowników Urzędu Marszałkowskiego Województwa Podlaskiego w Białymstoku

Zapewnienie zakwaterowania wraz z wyżywieniem dla uchodźców z Ukrainy

„Opracowanie dokumentacji projektowej poprzedzonej koncepcją dla zadania pn.”Budowa przystani przy  rzece Noteć” – ETAP II

Przebudowa drogi powiatowej nr 4084P w miejscowości Kruczyn

Wykonywanie okresowych przeglądów i konserwacji oraz napraw dźwigów osobowych i platform dla osób niepełnosprawnych.

PRZEBUDOWA SIECI OŚWIETLENIOWEJ POLEGAJĄCEJ NA ZABUDOWIE ROZŁĄCZNIKÓW SŁUPOWYCH I ZŁĄCZY KABLOWYCH.



Budowa odcinków kanalizacji sanitarnej od kolektora głównego do granic posesji prywatnych do działki nr 429/1, przy ul. Filaretów.

2/W6.383/2022-ZP.D Dostawa sprzętu komputerowego, peryferyjnego, sieciowego, akcesoriów i oprogramowania dla jednostek organizacyjnych Wydz.Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska PŁ

Dostawa sprzętu komputerowego dla Gminy Miejska Górka w ramach projektu grantowego Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR

„Dostawa opału drzewnego - pelletu wraz z transportem i rozładunkiem w sezonie grzewczym 2021/2022”

Dostawa wyrobów medycznych jednorazowego użytku

Zakup lekkiego samochodu ratownictwa technicznego z funkcją gaśniczą dla jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej w Kłodzie

Świadczenie usług wsparcia na potrzeby Toruńskiego Centrum Usług Społecznych w związku z realizacją projektu „Akademia Wiedzy”

Budowa zbiorników wody pitnej w Witanowicach

ZAKUP I DOSTAWA WYPOSAŻENIA DO SAMOCHODÓW CENTRÓW ZARZĄDZANIA KRYZYSOWEGO

Zakup okularów korekcyjnych



Przedmiotem zamówienia jest przeprowadzenie kursów zawodowych dla uczestników, absolwentów OHP oraz młodzieży spoza OHP w wieku 18 - 25 lat w 2022 r.

„Przebudowa drogi gminnej w m. Zalesie (dz. nr ewid. 86 obr. Zalesie), gmina Chodecz”

Świadczenie usług w zakresie utrzymania czystości na dworcu kolejowym przy ul. Plac Żelazny 3 w Zduńskiej Woli wraz z utrzymaniem czystości toalet przyległych do budynku

Sukcesywna dostawa testów diagnostycznych

Przebudowa ul. Chopina w Konstancinie-Jeziornie

Przebudowa drogi gminnej nr 104049G ul. Wróblewskiego

Rozbudowa oczyszczalni ścieków obsługującej aglomerację Niedrzwica Duża

Utworzenie Laboratorium Genetycznego dla Katedry i Zakładu Biochemii zlokalizowanej w ZTM segment C2 piętro VI  w Katowicach – Ligocie przy 
ul. Medyków 18.

Przeprowadzenie weryfikacji Kart Dostawców Usług w Bazie Usług Rozwojowych



Utrzymanie oraz modyfikacje systemu Portal Kuratorów Sądowych

„Remont pomieszczeń zakwaterowania kompanii podchorążych zlokalizowanych w bud. D, ob. 01 Szkoły Głównej Służby Pożarniczej 
w Warszawie przy ul. Słowackiego 52/54”

Modernizacja budynku DPS Nr 1 w Krośnie – opracowanie dokumentacji projektowej

Przedmiotem zamówienia jest przeprowadzenie kursów zawodowych dla uczestników, absolwentów OHP oraz młodzieży spoza OHP w wieku 18 - 25 lat w 2022 r.

Remont z dostosowaniem pomieszczeń w celu przekształcenia Działu Farmacji w Aptekę szpitalną

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej w miejscowości Niechłód, Piotrowice i Trzebiny

Dostawa sprzętu komputerowego do pracowni zawodowych w ramach projektu "Szkolimy się na zawodowców - wsparcie szkolnictwa branżowego w powiecie golubsko-dobrzyńskim".

Dostawa, montaż i przeniesienie danych serwerowni w ramach realizacji projektu „Cyfrowa Gmina”

Przebudowa oświetlenia wewnętrznego w magazynach OBD i CKN w budynku nr 2 skrzydło A, B, C, D w Oddziale ZUS w Legnicy przy ul. Władysława Grabskiego 26.

„Świadczenie usług edukacyjnych  na potrzeby projektu Podaj dobro dalej””

Dostawy artykułów ogólnospożywczych

Usługa ochrony osób i mienia wraz z monitoringiem systemu ochrony elektronicznej w budynkach Starostwa Powiatowego w Wąbrzeźnie na okres 3 lat

Dostawa materiałów higienicznych, sprzętu gospodarczego oraz wyposażenia sanitarnego

Etap I - Budowa przyłączy kanalizacji sanitarnej w ramach zadania pn: ,,Przebudowa ciągu komunikacyjnego ulic: Słowiczej, Jaskółczej i Bocianiej”.

Dostawa żywności na potrzeby Domu Pomocy Społecznej Kombatant w 2022 r.

Zakup i dostawa słuchawek do laptopów zakupionych w ramach projektu grantowego
„Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Zakup wraz z dostawą aparatu do badania uwalniania substancji leczniczej z form leków z kolektorem frakcji oraz oprzyrządowaniem

zakup materiałów budowlanych

Dostawa i montaż instalacji klimatyzacji w budynku Sądu Okręgowego w Bielsku-Białej przy ul. Sobieskiego 1

Dostarczanie paliwa gazowego do budynku dawnej Szkoły Podstawowej w Słotwinach.

Remont elewacji budynku Przedszkola nr 75 położnego przy ul. Spornej 4 w Poznaniu

Zakup i dostawa bonów towarowych na pomoce edukacyjne.

Sukcesywne dostawy albuminy ludzkiej do apteki szpitalnej

Zakup i dostawa inkubatora CO2 z regulacją i aktywnym nawilżaniem

Budowa odwodnienia ul. Podgórnej i obszaru ul. Mostowej w Rogalinku

Zakup średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla OSP 
w Lubrzy

Zakup i dostawa sprzętu do prowadzenia zajęć dla dzieci z niepełnosprawnościami w Przedszkolu Publicznym Nr 3 w Wadowicach

„Przebudowa, rozbudowa, remont (konserwacja i restauracja) zabytkowego budynku Domu Ludowego oraz przebudowa budynku Centrum Kultury w Markowej – etap I”

„Dostawa produktów mleczarskich, tłuszczy i jaj świeżych (część druga)”

Organizacja  kolonii letnich dla uczestników projektu Świetlice środowiskowe szansą na lepszą przyszłość – Gmina Zagnańsk

MODERNIZACJA I MONTAŻ PLACÓW ZABAW NA TERENIE MIASTA OSTRÓDY

Zabezpieczenie ruin zamku w Melsztynie – dot. przypory - etap I

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach projektu: 
„Granty PPGR - Wsparcie dzieci i wnuków byłych pracowników PGR w rozwoju cyfrowym”

Budowa pomostów pływających oraz przystani kajakowych w 0+925 i 0+980 km rzeki Chełst wraz z polem biwakowym

Budowa kontenerowej oczyszczalni ścieków dla centrum miasta Sławkowa

SVA/W/J/4620-29/2022: Dostawa materiałów budowlanych wg formularza cenowego wraz z dostawą i rozładunkiem na wskazanym miejscu w ramach zadania 1904 Przemyśl.

MODERNIZACJA SZATNI W WODNYM CENTRUM REKREACYJNO-SPORTOWYM AQUASFERA W OLSZTYNIE PRZY Al. M. J. Piłsudskiego 69b ETAP I

Równanie i remont dróg leśnych



Utrzymanie czystości w pasach drogowych dróg powiatowych na terenie Powiatu Polickiego

Dostawa monitorów do komputerów stacjonarnych dla Szkoły Podstawowej nr 6 im. w Żorach w ramach projektu pn. „Kompetentne szkoły - poprawa jakości kształcenia ogólnego na obszarze miasta Żory”

Zakup wraz z dostawą fabrycznie nowych opon do pojazdów eksploatowanych
w Miejskim Zakładzie Oczyszczania Sp. z o.o.

„Kompleksowe zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Limanowskiego w sezonie zimowym 2021/2022”.

Sukcesywna dostawa materiałów ortodontycznych i implantologicznych ujętych w 4 pakietach dla potrzeb Uniwersyteckiego Centrum Stomatologicznego GUMed Sp. z o.o.

Koszenie terenów zielonych (trawników) na terenach administrowanych przez Administrację Zasobu Budynków nr 2

„Opracowanie wielobranżowej koncepcji utworzenia pasa dla autobusów (buspasa) w ciągu ulicy Spacerowej na odcinku od ul. Opackiej do Węzła Wysoka w Gdańsku.”

Utworzenie Gminnego Klubu Dziecięcego w  Gminie Lądek ‘’Maluch +”2021 wraz z budową placu zabaw

ODBIÓR STAŁYCH ODPADÓW KOMUNALNYCH

Bieżące utrzymanie nawierzchni ulic w zakresie remontów cząstkowych oraz remontów nakładek asfaltowych na terenie miasta Dębicy w roku 2021"– Przebudowa ul. Tuwima w Dębicy

Zakup sprzętu kuchennego

Termomodernizacja budynku komunalnego – ul. Młyńska 7 w Żychlinie

usługi w zakresie przeglądu technicznego sprzętu medycznego

Usługa ubezpieczenia następstw nieszczęśliwych wypadków dzieci i młodzieży oraz ubezpieczenia odpowiedzialności cywilnej pracowników placówek oświatowych i oświatowo–wychowawczych Gminy Gromnik

Wykonanie remontu chodnika pomiędzy kortami przy ul. Heweliusza  w Olsztynie

Usługa ochrony obiektów i mienia Gminnego Zakładu Komunalnego w Żołędowie 2022/2023

“Dostawa paliw płynnych dla potrzeb ZDP Słupsk” z podziałem na 2 zadania



Dostawa obłożeń i innych wyrobów medycznych na potrzeby SPZOZ w Radzyniu Podlaskim

Modernizacja infrastruktury edukacyjnej poprzez poprawę efektywności energetycznej publicznych placówek oświatowych w Mieście i Gminie Lipsko

Zakup artykułów spożywczych

BUDOWA I PRZEBUDOWA DRÓG W MIEŚCIE ORZESZE





Dostawa, instalacja, uruchomienie i montaż cystoskopów i kriokomory
 w ramach zadania inwestycyjnego "Organizacja Śląskiego Centrum Medycyny Fizykalnej i Wczesnej Diagnostyki nowotworów....

Remont chodnika w ciągu DW 648 Miastkowo - Nowogród - Morgowniki - Korzeniste - Stawiski - Przytuły w m. Chmielewo na odcinku od km 4+073 do km 4+173 SP.

DOSTAWA WYPOSAŻENIA DO SZKOŁY PODSTAWOWEJ NR 2 W GRAJEWIE W RAMACH PROGRAMU „LABORATORIA PRZYSZŁOŚCI”.

Zakup i dostawa wyposażenia do pracowni zawodowych w ramach realizacji projektu „Nowe umiejętności uczniów drogą do sukcesu”

Dostawa sprzetu diagnostycznego dla Zakładu Patomorfologii.

"Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej na przebudowę Skweru Gdańskiego”

Przebudowa odcinków dróg gminnych w miejscowościach Chełchy, Niemsty, Połom oraz Świętajno.

Opracowanie kompleksowej dokumentacji projektowej dla zadania „Budowa drogi łączącej Rondo Antoniny z ulicą Gronowską w Lesznie wraz z budową skrzyżowań z projektowanymi drogami wewnętrznymi

Modernizacja nawierzchni drogi powiatowej 4736 S – ul. Podleśna  w Żelisławicach – zamówienie uzupełniające

Pełnienie funkcji Inżyniera Kontraktu roboty budowlanej polegającej na budowie siedziby Nadleśnictwa Ustrzyki Dolne

Usługi kompleksowego ubezpieczenia Przedsiębiorstwa Usług Komunalnych  Sp. z o.o  w Hajnówce na rok 2022- 2023

Przebudowa drogi powiatowej nr 1515W relacji Kopiska-Jaktorów-Maruna-Makówka od km 7+522 do km 8+392,70 ulicy Chełmońskiego w miejscowości Budy Grzybek oraz Chylice, gmina Jaktorów

Usługa wsparcia technicznego dla urządzeń i oprogramowania: 
Juniper, Palo Alto, BackBox

Remonty dróg w Leśnictwie Biadoliny

Zakup sprzętu medycznego

ZAKUP I DOSTAWA ARTYKUŁÓW ŻYWNOŚCIOWYCH  DLA ZESPOŁU SZKOLNO-PRZEDSZKOLNEGO NR 2  W WEJHEROWIE

Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej : Budowa budynku D

Dostawa mięsa i wędlin oraz ryb i przetworów rybnych (część druga)

Zakup artykułów spożywczych

Wykonanie instalacji oświetlenia wewnętrznego w magazynach nr 5, 6 i 7 w Składnicy w Lisowicach

Dostawy leków

Zakup art. spożywczych

Budowa remizy OSP Zakrzów wraz z wielofunkcyjną salą dla lokalnej społeczności w miejscowości Zakrzów w Gminie Niepołomice

Dozorowanie i ochrona osób i mienia na terenie obiektów Oddziału w Krakowie Generalnej Dyrekcji Dróg Krajowych i Autostrad w okresie 24 miesięcy w podziale na 6 części.

Przebudowa dachu OSW Wołosań z wymianą kolektorów

Dostawa odczynników chemicznych. ADP.2301.33.2022

Kompleksowa organizacja konferencji pt.: „Internetowa Platforma Doradztwa i Wspomagania Decyzji w Integrowanej Ochronie Roślin e-DWIN jako narzędzie cyfryzacji gospodarstw rolnych”.

Świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym i zagranicznym w zakresie przyjmowania, przemieszczania i doręczania przesyłek pocztowych dla Politechniki Częstochowskiej



Zabudowa nowego rurociągu tłocznego DN250 w kanale rurowym na poz. 690m dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A. Oddział Centralny Zakład Odwadniania Kopalń

Dostawa sprzętu multimedialnego i oprogramowania do placówek oświatowych oraz sprzętu komputerowego dla Urzędu Miasta Żory

Przedmiot zamówienia dotyczy dostawy produktów żywnościowych – nabiału, opisanych w SWZ, do Domu Zdrojowego w Szczawnie-Zdroju transportem Wykonawcy lub na jego koszt

Usługa organizacji pikniku rodzinnego z okazji obchodów Dnia Leśnika

Dostawy leków

Przebudowa dróg gminnych ul. Leśnej i Bocznej w miejscowości Racławiczki

Usługi związane z zimowym utrzymaniem dróg gminnych na terenie Gminy Godów w sezonie 2021-2022 (II postępowanie).

2/W6.383/2022-ZP.D Dostawa sprzętu komputerowego, peryferyjnego, sieciowego, akcesoriów i oprogramowania dla jednostek organizacyjnych Wydz.Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska PŁ

Zakup papieru do urządzeń drukujących

zakup energii elektrycznej dla potrzeb  zakładów opieki zdrowotnej Zamawiającego, rozmieszczonych w 6 lokalizacjach

Przeglądy, konserwacja i utrzymanie instalacji przeciwpożarowych w obiektach Politechniki Częstochowskiej

Dostawa serwera plików

Utworzenie strefy rekreacji przy budynku Starostwa Powiatowego w Krapkowicach w ramach projektu pn. „Park & Ride & Chillout w sercu Opolszczyzny”

Zakup i dostawa materiałów reklamowych z logiem do siedziby Zamawiającego

Przebudowa drogi powiatowej 1567 K Nowy Sącz -Wojnarowa -Wilczyska na odcinku I- w km od 3+435 do km 5+541, na odcinku II- w km od 6+900 do km 10+341 w miejscowościach Naściszowa, Librantowa, Łęka, PN

Usługi związane z zimowym utrzymaniem dróg gminnych na terenie Gminy Godów w sezonie 2021-2022 (II postępowanie).

Zakup i dostawa  fabrycznie nowej zamiatarki ciągnionej

Zakup głośnika

Dostawa sprzętu komputerowego i oprogramowania dla Gminy Dragacz w ramach dwóch projektów grantowych: "Wsparcie dzieci z rodzin popegeerowskich w rozwoju cyfrowym -Granty PPGR" i "Cyfrowa Gmina"

Przebudowa budynków mieszkalnych Nadleśnictwa Nawojowa

Dostawa sprzętu do żywienia dojelitowego.

Dostawa energii elektrycznej do obiektów Dworca Głównego zarządzanego przez Urbitor Sp. z o.o.



Umocnienie skarpy rzeki Łyny w km 140+975 do km 141+189 w miejscowości Lidzbark Warmiński, woj. warmińsko-mazurskie

Kompleksowa termomodernizacja budynków mieszkalnych wielorodzinnych w Gminie Bieruń

Usługi związane z zimowym utrzymaniem dróg gminnych na terenie Gminy Godów w sezonie 2021-2022 (II postępowanie).

Realizacja Decyzji PINB oraz PSP – Etap II

Zakup artykułów spożywczych

Sukcesywna dostawa mięsa i podrobów wieprzowych oraz wędlin na potrzeby Domu Pomocy Społecznej w Lubuczewie w II połowie roku 2022

Opracowanie koncepcji programowej przebudowy mostu na rz. Lubrzance w rejonie ul. Zielnej w Kielcach

Dostawy leków

Zakup i dostawa laptopów w ramach programu Wsparcie dzieci i wnuków byłych pracowników PGR w rozwoju cyfrowym - GRANTY PPGR



Sukcesywna dostawa oleju napędowego 2022

„Rozbudowa z przebudową parteru budynku Gminnego Przedszkola Publicznego w Olszynie”

Awaryjna bezwykopowa naprawa kanałów metodą długiego oraz krótkiego rękawa CIPP – drogi gminne i powiatowe w Lubinie.

Wykonanie windy zewnętrznej z instalacją elektryczną i odgromową oraz przełożeniem zestawu wodomierzowego w budynku szatniowo-administracyjnym AWF przy ul. Królowej Jadwigi 27/39 w Poznaniu

„Zielone Nadodrze - rewitalizacja skwerów i zieleńców – Zadanie 1 – ul. Łokietka, Zadanie 2 – ul. B. Chrobrego i Zadanie 3 – ul. L. Rydygiera wraz z wnętrzem blokowym” - etap 1 - projekt 12 WBO 2020.

„ŚWIADCZENIE USŁUG OCHRONY OSÓB I MIENIA ORAZ USŁUG PORTIERSKICH W BUDYNKU URZĘDU MARSZAŁKOWSKIEGO PRZY UL. DĄBROWSKIEGO 23 W KATOWICACH”

Usługi związane z zimowym utrzymaniem dróg gminnych na terenie Gminy Godów w sezonie 2021-2022

Zakup i dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem i licencjami

Remont dróg powiatowych: nr 2172E oraz nr 2133E

Dostawa aparatury medycznej.

2/W6.383/2022-ZP.D Dostawa sprzętu komputerowego, peryferyjnego, sieciowego, akcesoriów i oprogramowania dla jednostek organizacyjnych Wydz.Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska PŁ

Dostawa sprzętu multimedialnego i oprogramowania do placówek oświatowych oraz sprzętu komputerowego dla Urzędu Miasta Żory

Dostawa fabrycznie nowych samochodów ciężarowych typu furgon z podziałem na zadania.

Przebudowa drogi dojazdowej do gruntów rolnych w obrębie m. Jemielnica

Zakup usług w zakresie telefonii mobilnej,  mobilnego dostępu do Internetu oraz aparatów telefonicznych dla wojewódzkich jednostek organizacyjnych

Dostawa i montaż mebli na potrzeby jednostek Uniwersytetu Przyrodniczego –
z podziałem na 3 części

Dostawy leków



Przeprowadzenie szkolenia edukacyjnego podnoszącego kompetencje dydaktyczne kadry w zakresie pracy ze studentami z niepełnosprawnością.



Usługa naprawy drukarek i urządzeń wielofunkcyjnych

Usługi związane z zimowym utrzymaniem dróg gminnych na terenie Gminy Godów w sezonie 2021-2022 (II postępowanie).

Rozbudowa siedziby Delegatury IPN w Kielcach przy al. Na Stadion 1



Termomodernizacja budynku użyteczności publicznej w Namysłowie

DOSTAWA OWOCÓW, WARZYW I PODOBNYCH PRODUKTÓW DLA DOMU POMOCY SPOŁECZNEJ W KLISINIE I PODLEGŁYCH ZAKŁADÓW /RADYNIA, BOBOLUSZKI, DZBAŃCE I BLISZCZYCE/ w 2022r.



Zakup laptopów z systemem operacyjnym Microsoft Windows w ramach realizacji projektu grantowego pn. „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Świadczenie usług dowozu i odwozu seniorów z terenu Gminy Przemęt do Dziennego Domu Pomocy Senior+ w Błotnicy

Dostawa komputerów przenośnych w ramach projektu pn. Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym –„Granty PPGR”

Przycinka i wycinka drzew na terenie Miasta Ruda Śląska

Dostawa pomocy i sprzętu dydaktycznego dla Szkoły Podstawowej nr 2 w Józefowie /program MEN -" Laboratoria Przyszłości / - powtórzenie dla części 2 Pracownia chemiczna

PRZEBUDOWA DROGI POWIATOWEJ NR 1170Z 
NA ODCINKU NOSÓWKO-KOŚCIERNICA

Przebudowa balustrad na klatkach schodowych w budynku Dolnośląskiego Urzędu Wojewódzkiego we Wrocławiu przy pl. Powstańców Warszawy 1

usługa uprzątnięcia odpadów

Dostawa samochodu osobowego dla Wojewódzkiego Funduszu Ochrony Środowiska 
i Gospodarki Wodnej w Szczecinie

Zestaw elektrofizjologiczny, oznaczenie sprawy: AZP-261-49/2021

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad realizacją zadania pn.: Odnawialne Źródła Energii dla mieszkańców Gminy Żarki

Dostawy leków

Zakup wraz z dostawą opatrunków, rękawic chirurgicznych i diagnostycznych

Dostawa i montaż instalacji fotowoltaicznych na 10 obiektach należących do Powiatu Starogardzkiego

Zakup odczynników i materiałów zużywalnych do badań z zakresu bio - i immunochemii wraz z dzierżawą analizatorów na okres 5 miesięcy

Sukcesywne dostawy albuminy ludzkiej do apteki szpitalnej

Zakup usługi badania ewaluacyjnego pt. Ocena realizacji i pierwszych efektów konkursu „Trzecia Misja Uczelni” w ramach POWER Działania 3.1 Kompetencje w szkolnictwie wyższym.

Dostawa środków ochrony indywidualnej na potrzeby bieżącej działalności SPWZOZ w Stargardzie w podziale na 9 pakietów

Postępowanie o udzielenie zamówienia klasycznego o wartości poniżej 5.382.000 euro na budowę ciągu pieszego i muru oporowego wzdłuż jezdni przy ul. Arciszewskich w Gdyni

Promocja Gminy Miasta Gdynia oraz Gdyńskiego Centrum Sportu jednostki budżetowej podczas turnieju tańca.

„Centrum Aktywizacji Społeczno-Zawodowej w Zabrzu” – zakup mebli

Dostawy dostawy warzyw świeżych, ogórków i kapusty kwaszonej, owoców  świeżych (jabłek konsumpcyjnych, gruszek, pomarańczy, mandarynek, bananów, nektarynek, brzoskwiń, śliwek, cytryn).

Remonty bieżące nawierzchni ulic i chodników w zakresie robót brukarskich na terenach administrowanych przez Zarząd Dróg, Zieleni i Transportu w Olsztynie

Usługi związane z zimowym utrzymaniem dróg gminnych na terenie Gminy Godów w sezonie 2021-2022

Kompleksowa organizacja eventu ekologicznego pn. „W rytmie natury, w rytmie BIO” dedykowanego mieszkańcom
Opolszczyzny, uczniom, nauczycielom, przedstawicielom organów prowadzących szkoły

Zakup artykułów spożywczych



Rozbudowa drogi leśnej stanowiącej dojazd pożarowy nr 20 
oraz budowa drogi leśnej stanowiącej dojazd pożarowy nr 14 
na terenie leśnictwa Grabiny



Przebudowa dróg gminnych ul. Leśnej i Bocznej w miejscowości Racławiczki

Dostawy leków

„Budowa przedszkola z oddziałami żłobka”

Remont nawierzchni dróg gminnych Gminy Jemielnica masą bitumiczną na gorąco.

„Obsługa Kopalni Soli "Wieliczka" w zakresie realizacji e-płatności przy transakcjach płatniczych związanych z ruchem turystycznym”

„Remont nawierzchni drogi gminnej Lubowidza – Wola Cyrusowa.”

Opracowanie dokumentacji projektowej:  „Przebudowa ulicy Ogrodowej w Chełmie”

Wyroby medyczne kaniulacji naczyń centralnych, dializy i różne produkty lecznicze

Przeprowadzenie szkoleń/kursów specjalistycznych prawo jazdy kat B dla uczniów w ramach projektu „ZSOiZ - nowocześnie, zawodowo!”

Dostawa samochodu ciężarowego z zabudową hakową

Przyłączenie do sieci ciepłowniczej budynku zlokalizowanego przy ul. Kilińskiego 7 w Katowicach

Usługa organizacji kursów zawodowych - 17 części zamówienia

NAJEM SEKWENATORA NASTEPNEJ GENERACJI

Dostawa ambulansu sanitarnego typu C

Budowa parku Ninja i boiska do siatkówki plażowej w Parku Biegowym Marcinka w Tarnowie

„Termomodernizacja budynków jednorodzinnych w ramach realizacji programu STOP SMOG - etap I”

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zakup artykułów spożywczych

Dostawa oleju opałowego lekkiego w sezonie grzewczym 2021/2022

Modernizacja SSWiN i CCTV w budynku Oddziału ZUS we Wrocławiu przy ul. Pretficza 11

Przebudowa przejść dla pieszych na skrzyżowaniu ul. Warszawskiej i ul. Prusa w Wieruszowie

Dostawy leków

DOSTAWA ŚRODKÓW HIGIENY I ZESTAWÓW PRZYBORÓW DO UTRZYMANIA HIGIENY OSOBISTEJ

„Budowa sieci logicznej wraz z przeniesieniem serwerowni, likwidacja zbędnego okablowania istniejącej sieci w budynku Urzędu Miasta Chełmna, ul. Dworcowa 1, 86-200 Chełmno”

Wycena nieruchomości zabudowanych i niezabudowanych 
stanowiących własność Gminy Miasta Gdańska oraz Skarbu Państwa

Przebudowa dróg gminnych ul. Leśnej i Bocznej w miejscowości Racławiczki

„Opracowanie Programów Funkcjonalno-Użytkowych dla zadań: Część 1: Budowa ulicy Grabowej w Miasteczku Śląskim – POLSKI ŁAD, Część 2: Budowa ulicy Harcerskiej w Miasteczku Śląskim – POLSKI ŁAD”

Dostawa żywienia dojelitowego do Zakładu Opiekuńczo – Leczniczego i Rehabilitacji Medycznej przy ul. Mogileńskiej 42 w Poznaniu

Dostawa książek na potrzeby Wydziału Historii UW

BUDOWA OŚWIETLENIA DROGOWEGO NA TERENIE GMINY PRUSZCZ GDAŃSKI

Szkolenia oraz doradztwo w obszarze deinstytucjonalizacji usług społecznych dla przedstawicieli jednostek samorządu terytorialnego – postępowanie nr 2

Dostawa artykułów hydraulicznych

Dostawa Bezzałogowego Statku Powietrznego wraz z niezbędnym osprzętem, oprogramowaniem i wyposażeniem do systemu monitoringu leśnego

Dostawy leków

Remont systemu telewizji przemysłowej terenu zewnętrznego jednostki oraz systemu kontroli dostępu placów spacerowych na terenie Zakładu Karnego w Chełmie

Przygotowanie i przeprowadzenie autoryzowanego szkolenia pt. „Microsoft Windows PowerShell v2 For Administrators” zamawianego na potrzeby projektu pt. „Stawiamy na Rozwój Zintegrowany!”

Usługi edukacji w zakresie bezpieczeństwa – warsztaty Komunikacja w sytuacjach kryzysowych

Przebudowa drogi w Staszowie na działce 417/54 od km 0+000 do km 0+290

Przycinka i wycinka drzew na terenie Miasta Ruda Śląska

Usługa Ubezpieczenia NNW dzieci i młodzieży placówek oświatowych oraz wychowanków placówek oświatowo-wychowawczych i ubezpieczenia OC pracowników placówek oświatowych i oświatowo-wychowawczych.

Dostawa 11 szt. laptopów w ramach projektu "Cyfrowa Gmina"

Budowa boiska wielofunkcyjnego przy Szkole Podstawowej w Mlęcinie nr ref. GKI 271.10.2022

Usługa ochrony osób i mienia

Budowa ciągu pieszo-rowerowego wzdłuż jeziora Gołdap

Uzbrojenie obszaru w rejonie ulic Trzebnickiej , Dojazdowej i Akacjowej w Miliczu - ul. Makowa

Montaż klimatyzacji w Urzędzie Gminy Wągrowiec

Remont cząstkowy grysami i emulsją asfaltową na terenie działania RDW w Pyrzycach

Wykonanie robót budowlanych: prac instalacyjnych oraz niezbędnych prac ogólnobudowlanych w ramach projektu pt. "Rozbudowa i modernizacja instalacji tlenowej w związku z COVID-19"

Staplery i trokary chirurgiczne

Dostawa nowego samochodu osobowo-dostawczego o napędzie w pełni elektrycznym do Działu Logistyki Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie

Przycinka i wycinka drzew na terenie Miasta Ruda Śląska

Wymiana nawierzchni chodnika przy ul. Grabowskiego od nr 19 do nr 49 w Olsztynie oraz montaż urządzeń BRD

Opracowanie operatów szacunkowych określających wartości nieruchomości, położonych na terenie miasta Zamościa

„  Frezowanie nawierzchni   i  nakładki asfaltowe"

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zakup artykułów spożywczych

USŁUGA UBEZPIECZENIA
NASTĘPSTW NIESZCZĘŚLIWYCH WYPADKÓW DZIECI
I MŁODZIEŻY I UBEZPIECZENIA
ODPOWIEDZIALNOŚCI CYWILNEJ PRACOWNIKÓW
PLACÓWEK OŚWIATOWYCH I OŚWIATOWO
– WYCHOWAWCZYCH GMINY CIĘŻKOWICE

Świadczenie pomocy prawnej w zakresie zamówień publicznych udzielanych przez Mazowiecki Szpital Bródnowski Sp. z o.o.”

Modernizacji boisk przy Liceum Ogólnokształcącym  im. Władysława Jagiełły w Płocku

Dostosowywanie obiektów szkolnych SP 3 i ZS 3 do przepisów przeciwpożarowych w ramach zadania  pn. „Program dostosowania do przepisów przeciwpożarowych”- z podziałem na dwa zadania.

Sukcesywna dostawa środków czystości na potrzeby różnych jednostek politechniki Białostockiej w 2021 roku

Rozbudowa, nadbudowa, przebudowa wraz ze zmianą sposobu użytkowania budynku hotelowego oraz budynku sąsiadującego pełniącego funkcję biurowo-techniczną przy ul. Św. Marcin 1 w Swarzędzu

Dostawa odczynników chemicznych.

Zakup i dostawa słuchawek do laptopów zakupionych w ramach projektu grantowego
„Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Ostrołęckiego administrowanych przez Zarząd Dróg Powiatowych w Ostrołęce z podziałem na 3 części

„Świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym i zagranicznym, w zakresie przyjmowania, przemieszczania, doręczania przesyłek pocztowych, paczek pocztowych oraz ich ewentualnych zwrotów (....)

Dostawa materiałów szewnych, opatrunków hemostatycznych, implantów powięziowych do operacji przepuklin, środków oftalmologicznych, produktu leczniczego dla organu zmysłu ... w podziale na 24 części.



Przebudowa drogi leśnej „Piaskowa”

Przebudowa skrzyżowania drogi powiatowej nr 1233L z ul. Lubelską 
w Radzyniu Podlaskim.

RealizacjaBudż.Obywat. ŁÓDZKIE NA PLUS na 2022r., z podz. na zad:
Zad.1 Bud. ciągu pieszo-rower. wzdł. DW485 w Zawadach, gm.Bełchatów
Zad.2 Bud.chodn. wraz ze zjazd. indyw. w ciągu DW w m.Rossoszyca

" Dostawa, instalacja, uruchomienie i montaż lóżek szpitalnych, foteli i krzeseł do badań specjalistycznych, Optycznego bronchoskopu, ssaków próżniowych, laseru terapeutycznego........

„Rozbudowa i przebudowa budynku Przedszkola Samorządowego w Karolewie -III etap.”

DOSTAWA PRODUKTÓW PRZEMIAŁU ZIAREN DLA DOMU POMOCY SPOŁECZNEJ W KLISINIE I PODLEGŁYCH ZAKŁADÓW /RADYNIA, BOBOLUSZKI, DZBAŃCE I BLISZCZYCE/ w 2022r.

Dostawa pierwszego wyposażenia dla oddziału neurologii z pododdziałem udarowym Szpitala Kolejowego w Pruszkowie.

Prowadzenie nadzoru archeologicznego podczas realizacji inwestycji pt.: Przebudowa przejścia przez m. Klępicz w ciągu drogi wojewódzkiej nr 125

Sukcesywna dostawa środków ochrony osobistej



Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Ostrołęckiego administrowanych przez Zarząd Dróg Powiatowych w Ostrołęce z podziałem na 3 części

DOSTAWA SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO I AKCESORIÓW KOMPUTEROWYCH ORAZ SPRZĘTU SERWEROWEGO DO SIEDZIBY ZAMAWIAJĄCEGO



„Dostawa artykułów biurowych oraz druków i książek medycznych”



Dostawa wyposażenia do pracowni szkolnych w ramach Projektu Laboratoria Przyszłości

Usługa przeprowadzenia kampanii informacyjno-promocyjnej szerokiego zasięgu dotyczącej 18-lecia Funduszy Europejskich na Mazowszu

Rozbudowa monitoringu wizyjnego w Gminie Miasta Dębicy w 2022 roku na terenie Osiedla nr 4 Kępa-Wolica

"Usługa ochrony fizycznej osób i mienia"

Budowa odcinków sieci kanalizacji sanitarnej przy ul. Wierch Rusiński w Bukowinie Tatrzańskiej

Przebudowa napędów mechanicznych upustów dennych oraz zasuw przelewów powierzchniowych na zbiorniku Chańcza

„Sukcesywna dostawa produktów spożywczych na zajęcia kulinarne do świetlic środowiskowo-profilaktycznych na terenie gminy Oksa”

Przebudowa układu komunikacyjnego przy Centrum Społeczno-Kulturalnym w Kowalu

Zakup artykułów spożywczych

Dostawa średniego samochodu ratowniczo - gaśniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Ćmiłowie

Dostawa sprzętu komputerowego dla Gminy Kołczygłowy 
w ramach realizacji projektu grantowego „Cyfrowa Gmina”

Naprawa kabla po istniejącym przebiegu od trafostacji nr 14 do schronu w kompleksie 1712 Jednostki Wojskowej w Mrzeżynie

Konserwacja pompowni paliw wraz z naprawą pompy Apollo agregatu pompowego APZ-EA 167/22/2,2 w Składzie Gardeja - sprawa nr 5/2022

Remont zalanych pracowni wraz z odtworzeniem instalacji odgromowej oraz wykonaniem obróbki kominów w Zespole Szkół Nr 1 im. E. Kwiatkowskiego w Myszkowie – dwie części
(znak sprawy: ZS1.021.03.2022)

Organizacja dwudniowego wyjazdu szkoleniowego w ramach projektu pn.: „OP@LSKIE DLA LICEÓW – zdalne nauczanie zbliża!”

NIZ.272.TP.47.2022 - Sprzedaż i dostawa pomocy dydaktycznych w celach edukacyjnych dla młodzieży szkół prowadzonych przez Powiat Wadowicki

Zaprojektowanie i wykonanie robót budowlanych w ramach zadania pn. „Budowa oczyszczalni ścieków dla zespołu budynków wielorodzinnych w miejscowości Palikije Drugie”

Przedmiot zamówienia dotyczy dostawy produktów żywnościowych – pieczywa, opisanych w SWZ, do Domu Zdrojowego w Szczawnie-Zdroju transportem Wykonawcy lub na jego koszt.

Dostawa pierwszego wyposażenia dla oddziału neurologii z pododdziałem udarowym Szpitala Kolejowego w Pruszkowie.

Przebudowa części budynku Przedszkola nr 3 „BAJKA” przy ul. Lutomierskiej 4 w Konstantynowie Łódzkim wraz z niezbędną infrastrukturą

ROZBUDOWA GEOŚCIEŻKI KOPALNIA BABINA – odcinek 1

„Remont odcinka drogi wewnętrznej bocznej od ul. Jaśkowickiej w Orzeszu” (nowa nazwa ul. św. Franciszka)

Dostawa pojazdów elektrycznych wolnobieżnych na  przejścia graniczne województwa podlaskiego

Dostawa oraz montaż wyposażenia dla pracowni techniki samochodowej w Zespole Szkół Zawodowych w Jastrzębiu-Zdroju w ramach projektu pn. "Profesjonalne pracownie 3 w Jastrzębiu-Zdroju - Etap 1"

Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej przebudowy dróg gminnych

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Ostrołęckiego administrowanych przez Zarząd Dróg Powiatowych w Ostrołęce z podziałem na 3 części

Remont drogi gminnej w m. Lisiewice Małe

Dostawa sprzętu komputerowego na potrzeby Mazowieckiej Uczelni Publicznej w Płocku

Dostawa i montaż elementów placów zabaw i siłowi zewnętrznych na terenie gminy Pisz

SZP/242-21/2022 Świadczenie przez Wykonawcę usług pocztowych.

MODERNIZACJA SYSTEMU PARKINGOWEGO NA PLACU DEFILAD 1

Przebudowa kanalizacji deszczowej w ciągu ul. Poprzecznej w Warszowicach wraz z odtworzeniem nawierzchni

Rozbudowa budynku Wydziału Komunikacji usytuowanego w Wołominie                                                      przy ul. Kobyłkowskiej 1a

Zakup artykułów spożywczych

Sukcesywna dostawa środków ochrony osobistej

Modernizacja dachu w budynku A GIG Katowice – skrzydło południowe.

Remont dróg powiatowych

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach projektu grantowego "Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym- Granty PPGR"

Żwirowanie i profilowanie dróg gminnych na terenie gminy Grodzisk w 2022 roku

Przedmiot zamówienia dotyczy dostawy produktów żywnościowych – pieczywa, opisanych w SWZ, do Domu Zdrojowego w Szczawnie-Zdroju transportem Wykonawcy lub na jego koszt.

„Budowa sieci wodociągowej na terenie gminy Zławieś Wielka – etap III”

Kompleksowa organizacja eventu ekologicznego pn. „W rytmie natury, w rytmie BIO” dedykowanego mieszkańcom Opolszczyzny, uczniom, nauczycielom, przedstawicielom organów prowadzących szkoły

Przebudowa drogi powiatowej nr 1067F Stara Kopernia etap I

Opracowanie wielobranżowej dokumentacji projektowej rewaloryzacji Wielkiej Alei Lipowej w Gdańsku

Rozwój istniejącego systemu selektywnej zbiórki i transportu odpadów komunalnych wysegregowanych u źródeł w gminie Bystrzyca Kłodzka.

Zakup leków

SVA/W/J/4620-27/2022: Dostawa kompresora do wyposażenia kabiny lakierniczej w ramach zadania 1814 Jarosław.

CEWNIKI, MASKI KRTANIOWE, ADAPTERY DO DRÓG ODDECHOWYCH, PROWADNICE W PAKIECIE I  ORAZ  MASKI TLENOWE I FILTRY W PAKIECIE II  DLA ZESPOŁU OPIEKI ZDROWOTNEJ W DĘBICY

Dostawa różnych wyrobów medycznych

Dostawa pomocy dydaktycznych dla placówek oświatowych w ramach projektów współfinansowanych z Europejskiego Funduszu Społecznego i budżetu państwa.

Wykonanie dokumentacji projektowo kosztorysowej : „Rozbudowa drogi powiatowej nr 1735P Kwilcz – Miłostowo – Krzyżkówko, etap I (od km 0+000 do km 0+661) oraz etap II (od km 0+661 do km 2+200).”

Konserwacja i utrzymanie dróg leśnych w Nadleśnictwie Tułowice 
w 2022 roku

Dostawa sprzętu elektroizolacyjnego

Usługi edukacji w szkolnictwie wyższym – Szkolenie strzeleckie

Dostawa fabrycznie nowego, średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego z napędem 4x4 kategorii 2 (uterenowiony) dla OSP Wyszanowie

MODERNIZACJA DACHU URZĘDU DZIELNICY WESOŁA W WARSZAWIE UL. 1 PRASKIEGO PUŁKU 33

Roboty w zakresie utrzymania obiektów inżynierskich zarządzanych przez GDDKiA Oddział w Katowicach, Rejon w Lublińcu

Przebudowa drogi gminnej nr 674100P od m. Jarantów do m. Jarantów-Kolonia

Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej fontanny obok UCK„Alternatywy” w ramach realizacji projektu z BO na rok 2022 i sprawowanie nadzoru autorskiego podczas realizacji robót budowlanych

Dostawa karczownicy - samojezdne urządzenie koszące

Modernizacja dachu płaskiego w budynku Wodnego Centrum Rekreacyjno – Sportowym Aquasfera w Olsztynie przy al. M.J. Piłsudskiego 69b.

Remonty i modernizacje dróg gminnych na terenie gminy Mordy

„Dostawa kruszywa drogowego naturalnego do utrzymania i remontów dróg zarządzanych przez Wójta Gminy Kozy w 2022 r.”

Dostawa artykułów biurowych na potrzeby SPZOZ w Radzyniu Podlaskim

Przenumerowanie działek dla obrębów: Bolesław, Roszków, Rudyszwałd w Gminie Krzyżanowice.

Kompleksowa obsługa serwisowa urządzeń klimatyzacyjnych
w Składnicach Rządowej Agencji Rezerw Strategicznych

Dostawa art. biurowych, papieru kserograficznego, druków, książek medycznych, kopert przyciętych, recept lekarskich, broszur, teczek, toreb papierowych, obuwia medycznego ...w podziale na 14 części

Remont systemu telewizji przemysłowej terenu zewnętrznego jednostki oraz systemu kontroli dostępu placów spacerowych na terenie Zakładu Karnego w Chełmie

DOSTAWA SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO I AKCESORIÓW KOMPUTEROWYCH ORAZ SPRZĘTU SERWEROWEGO DO SIEDZIBY ZAMAWIAJĄCEGO

Zakup, dostawa i montaż pierwszego wyposażenia do Poradni Zdrowia Psychicznego dla Dorosłych

Przebudowa drogi wojewódzkiej nr 385 ul. Górne Miasto w Srebrnej Górze w km 21+218,00 do km 21+563,48.

Dostawa i montaż urządzeń do siłowni

„Kompleksowe usuwanie odpadów azbestowych z terenu Gminy Wolbrom”

,,Wymiana pokrycia dachowego z płyt azbestowych na budynku magazynowo 
- garażowym przy NW w Nowym Targu”

Dostawa środków dezynfekcyjnych

Dostawa środków dezynfekcyjnych

Dostawa środków dezynfekcyjnych

Opracowanie dokumentacji projektowej i wykonanie terenów sportowo rekreacyjnych w ramach Budżetu Obywatelskiego 2021

wykonanie robót budowlanych, polegających na remoncie pomieszczeń na III p. budynku przy ul. Dąbrowskiego 13 w Piotrkowie Trybunalskim

Dostawa środków dezynfekcyjnych

Dostawa jabłek, owoców, warzyw oraz ziemniaków dla Domu Pomocy Społecznej w Krakowie, ul. Krakowska 55, w okresie od 01.07.2022 r. do 30.09.2022 r.”

Dostawa pomocy dydaktycznych dla placówek oświatowych w ramach projektów współfinansowanych z Europejskiego Funduszu Społecznego i budżetu państwa.

ROBOTY KONSERWACYJNO-NAPRAWCZE OGÓLNOBUDOWLANE RAMPY BUDYNKU 32 W KROŚNIE ODRZAŃSKIM

Dostawa środków dezynfekcyjnych

Dostawa środków dezynfekcyjnych

Zakup samochodów na potrzeby Generalnej Dyrekcji Dróg Krajowych i Autostrad Oddział w Szczecinie w podziale na 3 części

Naprawa konstrukcji bramowych – 5 zadań

Zakup artykułów spożywczych

Rozbudowa drogi gminnej nr 597041S ul. Jagienki i ul. Juranda w Pszowie, w formule zaprojektuj i wybuduj

Sukcesywna dostawa mięsa, wędlin i drobiu do Miejskiego Ośrodka Pomocy Społecznej w Gdyni

Dostawa płytek Axiom -  3 szt. oraz zużywalnych zestawów reagentów do genotypowania DNA

usługa Asysty Technicznej Zintegrowanego Systemu Comarch ERP Egeria 6 firmy Comarch S.A

„Zakup oraz dostawa fabrycznie nowego lekkiego samochodu specjalnego rozpoznawczo-ratowniczego z napędem 4x4-II”

Nadzór Inwestorski nad realizacją zadania pn. Przebudowa budynku świetlicy w Ośrodku Edukacyjno-Naukowym Zespołu Parków Krajobrazowych Województwa Śląskiego w Smoleniu do celów edukacji ekologicznej.

Wykonanie dokumentacji na modernizację systemu kontroli dostępu

Opracowanie pełnej dokumentacji projektowej rozbudowy Szkoły Podstawowej nr 29 w Gliwicach.

Dostawa generatora bipolarno-ultradźwiękowego, przetwornika ultradźwiękowego i narzędzi ultradźwiękowych.

Wykonanie dokumentacji projektowych na potrzeby przeprowadzenia modernizacji dwóch sal dydaktycznych oraz części terenu zewnętrznego Wydziału Inżynierii Chemicznej i Procesowej PW

Budowa oświetlenia dróg gminnych w miejscowości Trzebownisko i Zaczernie

Dostawa pomocy dydaktycznych dla placówek oświatowych w ramach projektów współfinansowanych z Europejskiego Funduszu Społecznego i budżetu państwa.

WYKONANIE AKTYWNYCH PRZEJŚĆ DLA PIESZYCH NA TERENIE MIASTA OSTRÓDA

Zakup i dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Jaroszówce

Usługa cateringu



„Budowa łącznika pomiędzy pawilonem przyjęć pierwszorazowych a budynkiem szpitala wraz z szybem dźwigu szpitalnego w ramach programu „ Dostępność Plus”

Remont trzech pomieszczeń w budynku Sądu Rejonowego w Trzciance położonego przy ul. Staszica 3

Budowa placu "DanceSquare" na terenie Szkoły Podstawowej nr 5 im. Polskich Noblistów w Śremie – V części



„Budowa oświetlenia drogowego w Wołowie na ul. Ścinawskiej i Sosnowej oraz w Mikorzycach i Sławowicach”

Zakup artykułów spożywczych

Dostawa narzędzi chirurgicznych na potrzeby Szpitala Czerniakowskiego sp. z o.o.

„Budowa wodociągu Podlejki -Łęguty dł. 3,8 km oraz kolektora sanit. tłocznego Łęguty-Podlejki przez Zaskwierki” oraz zadania pn.: „Budowa wodociągu Sząbruk – Unieszewo”

DOSTAWA RÓŻNYCH PRODUKTÓW SPOŻYWCZYCH DLA DOMU POMOCY SPOŁECZNEJ W KLISINIE I PODLEGŁYCH ZAKŁADÓW /RADYNIA, BOBOLUSZKI, DZBAŃCE I BLISZCZYCE W 2022r.

Dostawa pomocy dydaktycznych dla placówek oświatowych w ramach projektów współfinansowanych z Europejskiego Funduszu Społecznego i budżetu państwa.

"Przebudowa i rozbudowa drogi powiatowej nr 3510 E Pajęczno od drogi krajowej nr 42 - Patrzyków -Łążek, na odcinku Pajęczno - Niwiska - dokumentacja projektowa"

Przebudowa części parkingu przy Kociewskim Centrum Zdrowia 
w Starogardzie Gdańskim

Interwencyjna naprawa uszkodzonej skarpy wykopu na ul. Kirkora w
Swarzędzu

Przebudowa drogi gminnej nr 040160C  w Gogolinie

Dostawa fantomów i symulatorów szkoleniowych na potrzeby Centrum Symulacji Medycznej Katolickiego Uniwersytetu Lubelskiego Jana Pawła II
z podziałem na 17 części



Działania promocyjne miasta Gdańska poprzez sport zakwalifikowany do najwyższej klasy rozgrywkowej w dyscyplinie piłka ręczna mężczyzn

BIEŻĄCE UTRZYMANIE CZYSTOŚCI W TOALETACH DLA ZWIEDZAJĄCYCH, W PAWILONIE PTASZARNI, SZKLANEGO OGRODZENIA PRZY WEJŚCIU GŁÓWNYM ORAZ TRZECH FOTOBUDEK NA TERENIE ZOO WROCŁAW SP. Z O.O.

Dostawa pomocy dydaktycznych dla placówek oświatowych w ramach projektów współfinansowanych z Europejskiego Funduszu Społecznego i budżetu państwa.



Dostawy leku stosowanego w programie leczenia choroby Hurler

" Dostawa, instalacja, uruchomienie i montaż lóżek szpitalnych, foteli i krzeseł do badań specjalistycznych, Optycznego bronchoskopu, ssaków próżniowych, laseru terapeutycznego........

Zakup artykułów spożywczych

Odbiór, transport i zagospodarowanie odpadów komunalnych z Punktu Selektywnej Zbiórki Odpadów Komunalnych

ZP/49/2022 - Dostawa  butelek sterylnych z nakrętką jednorazowego użytku dla Instytutu „CZMP”

Przebudowa drogi wewnętrznej jako utwardzenie działki nr 137 w celu uzyskania ciągu pieszo - jezdnego w miejscowości Chmielarze, Gmina Kłomnice (etap I)

Rozbudowa drogi powiatowej nr 2925W Piączyn - Włóki na odcinku od km 3+702,49 do km 4+702,49 o długości 1,000 km II

Przebudowa drogi powiatowej Nr 1675W Wola Chynowska – Podgórzyce w miejscowości Widok

Przeprowadzenie szkolenia pt. „BIM w kooperacji wielobranżowej” dla studentów Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie w ramach projektu pn. „Uniwersytet Wielkich Możliwości

Ubezpieczenie grupowe na życie pracowników, współmałżonków/partnerów oraz pełnoletnich dzieci pracowników Urzędu Miasta Piły 
oraz wskazanych jednostek organizacyjnych Gminy Piła

Budowa boiska wielofunkcyjnego w Zimnowodzie

Dostawy rękawic medycznych - diagnostycznych i chirurgicznych.

Dostawa pomocy dydaktycznych dla placówek oświatowych w ramach projektów współfinansowanych z Europejskiego Funduszu Społecznego i budżetu państwa.

Wsparcie systemu EOF 2022/23

"Modernizacja (przebudowa) drogi dojazdowej do gruntów rolnych w miejscowości Kowala Pierwsza w obrębie ewidencyjnym 0004 oraz w miejscowości Kraczewice Prywatne w obrębie ewidencyjnym 0006"

Dostawa serwerów wraz z usługą przebudowy istniejącego systemu wysokiej dostępności HA, integracją serwerów z macierzą oraz migracją środowiska wirtualnego z obecnie działających serwerów na nowe.

Budowa świetlic wiejskich

Przebudowa DW 122 odc. Węzeł S3 – Łozice

Wynajem sprzętu nagłośnieniowego na potrzeby wydarzenia Wianki 2022

Przebudowa drogi powiatowej Nr 1 713R klasy "L" - lokalna relacji Grochowe II -Trześń - Mielec w  km 0+000,00 ÷ 0+850,65 w m. Grochowe II;

„Modernizacja budynku nr 2 Zespołu Szkół nr 2 w Koluszkach - dochodzenie do standardów obowiązujących Specjalny Ośrodek Szkolno - Wychowawczy w Koluszkach”

Opracowanie kompletnej wielobranżowej dokumentacji niezbędnej do wykonania remontu Radia Akadera ZK-DZP.262.35.2022

usługa uprzątnięcia odpadów

Usuwanie nielegalnych wysypisk z terenów Gminy Miasta Gdańsk

„Modernizacja Rejonowej Przychodni Zdrowia w Paszowicach 260, gmina Paszowice”

„Zakup sprzętu komputerowego i oprogramowania w ramach grantu PPGR i Cyfrowa Gmina”

usługa serwisowania i wpsarcia technicznego Zintegrowanego systemu Informatycznego typu HIS – Optimed NXT na okres 12 miesięcy

Remont polegający na modernizacji świetlicy wiejskiej zlokalizowanej na dz. nr 65 w m. Bieśnik

Świadczenie usług szkoleniowych w zakresie podnoszenia kompetencji informatycznych kadry administracyjnej i kierowniczej, w ramach realizacji projektu pn. "Dolnośląscy liderzy Medycyny"

Przebudowa pasa drogowego ul. Wiślanej na odcinku  Bema- Wawerska

Dostawa odczynników do biologii komórkowej dla Wydziału Biotechnologii

Dostawa pomocy dydaktycznych dla placówek oświatowych w ramach projektów współfinansowanych z Europejskiego Funduszu Społecznego i budżetu państwa.

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania pn. „Budowa ciągu pieszo-rowerowego wzdłuż drogi wojewódzkiej nr 948 w Łękach na odcinku od ul. Sportowej do ul. Świerkowej

Przebudowa drogi wewnętrznej jako utwardzenie działki nr 137 w celu uzyskania ciągu pieszo - jezdnego w miejscowości Chmielarze, Gmina Kłomnice (etap I)

Dostawa do Miejskiego Centrum Opieki dla Osób Starszych, Przewlekle Niepełnosprawnych oraz Niesamodzielnych w Krakowie środków czyszczących i polerujących (nr 2)

Dostawa papieru specjalistycznego dla Wydawnictwa AMW

Realizacja usług szkoleniowych dla studentów oraz kadry zarządzającej i administracyjnej Państwowej Wyższej Szkoły Wschodnioeuropejskiej w Przemyślu

Budowa instalacji klimatyzacji wraz z odtworzeniem stanu pierwotnego wnętrz pomieszczeń oraz elewacji zewnętrznych w budynku biurowym Nadleśnictwa Mielec.

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach projektu grantowego "Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym- Granty PPGR"

Zagospodarowanie terenu ZSP w Zarzeczu

Modernizacja drogi gminnej w km. 0+000 - 0+844 w miejscowości Piaski

SUKCESYWNA DOSTAWA POLIELEKTROLITU DO ODWADNIANIA OSADÓW ŚCIEKOWYCH DO GRUPOWEJ OCZYSZCZALNI ŚCIEKÓW SP. Z O.O. W KUTNIE

MODERNIZACJA SYSTEMU PARKINGOWEGO NA PLACU DEFILAD 1



Dostawa pomocy dydaktycznych dla placówek oświatowych w ramach projektów współfinansowanych z Europejskiego Funduszu Społecznego i budżetu państwa.

„Wykonanie przeglądów szczegółowych (5-cio letnich) wybranych mostów na terenie województwa podkarpackiego, będących w zarządzie Podkarpackiego Zarządu Dróg Wojewódzkich w Rzeszowie”

Dostawa żywności celem bieżącego żywienia wojsk w 2022 roku - produkty głęboko mrożone

Utrzymanie i konserwacja dróg leśnych na terenie Nadleśnictwa Jastrowie

dostawa aparatury medycznej (tomograf komputerowy, mobilny aparat RTG z ramieniem C, stacjonarny cyfrowy aparat RTG, aparaty USG)

Budowa wiaty rozprężalni wodoru pod instalację wodoru 5.0 wraz z fundamentem i linią podłączenia wodoru do budynku nr 8

Usługa druku i dystrybucji materiałów informacyjnych – 6 części

Dostawa odczynników wraz z najmem analizatora do badań hematologicznych i parametrów krytycznych na potrzeby SPZOZ w Radzyniu Podlaskim



Przebudowa drogi gminnej Nr 112478L w miejscowości Ponikwy (Gwizdów) od km 1+582 do km 1+882

Druk publikacji

Usługa cateringu – przygotowanie i dowóz posiłków do DZS w Bożkowie

Digitalizacja otwartych zasobów edukacyjnych Uniwersytetu Ekonomicznego w Poznaniu

Roboty budowlane związane z powstrzymaniem dalszej degradacji ścian budynku MiejskiejBiblioteki Publicznej przy ul. Piłsudskiego

Promocja Gminy Miasta Gdynia oraz Gdyńskiego Centrum Sportu jednostki budżetowej podczas turnieju tańca.

Przebudowa ul. Powstańców Wlkp. – Głosiny w Borku Wlkp.

Zakup oleju napędowego oraz płynów eksploatacyjnych do pojazdów będących w użytkowaniu Zakładu Gospodarki Odpadami w Ziębicach Sp. z o.o.

dostawa aparatury medycznej (tomograf komputerowy, mobilny aparat RTG z ramieniem C, stacjonarny cyfrowy aparat RTG, aparaty USG)

Budowa linii kablowej oświetlenia ulicznego oraz wymiana słupów i opraw oświetleniowych w miejscowości Łaszczów

Aktualizacja Bazy Danych Obiektów Topograficznych (BDOT10k) dla części powiatów województwa mazowieckiego



Dostawa, sadzenie oraz roczna pielęgnacja krzewów, pnączy i bylin na terenie m.st. Warszawy dzielnicy Śródmieście



Dostawa produktów leczniczych  dla Szpitala Specjalistycznego w Prabutach Sp. z o. o

Przebudowa drogi wewnętrznej jako utwardzenie działki nr 137 w celu uzyskania ciągu pieszo - jezdnego w miejscowości Chmielarze, Gmina Kłomnice (etap I)

„Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej na zagospodarowanie 
Placu Sejmu Śląskiego w Katowicach”

REMONT WIADUKTU NAD DROGĄ KRAJOWĄ NR 86 W KM 14+770 W CIĄGU UL. CZELADZKIEJ W M. BĘDZIN

Dostawy głównie asortymentu j.u. dla działu dawców, laboratorium i preparatyki

dostawa aparatury medycznej (tomograf komputerowy, mobilny aparat RTG z ramieniem C, stacjonarny cyfrowy aparat RTG, aparaty USG)

Dostawa odczynników do badań biochemicznych

Dostawa pomocy dydaktycznych dla placówek oświatowych w ramach projektów współfinansowanych z Europejskiego Funduszu Społecznego i budżetu państwa.

Budowa oświetlenia przy ul. Żytniej w Kraśniku

Dostawa papieru specjalistycznego dla Wydawnictwa AMW



ŚWIADCZENIE USŁUG WYWOZU I SKŁADOWANIA ODPADÓW KOMUNALNYCH Z PRASKONTENERA ORAZ ODBIORU, TRANSPORTU, SKŁADOWANIA ODPADÓW SEGREGOWANYCH - SZKŁO I TWORZYWA SZTUCZNE  Z POJEMNIKÓW

„Budowa kanalizacji sanitarnej w Ławach”

Budowa ul. Tylnej wraz z oświetleniem i odwodnieniem w Radomiu

Budowa linii kablowej oświetlenia ulicznego w miejscowości Sulejów ul. Torowa, gmina Sulejów

Przebudowa drogi powiatowej nr 4506W Zwoleń – Sarnów

Przebudowa drogi gminnej w miejscowości Maluszyn – ul. Kasztanowa

Usługi odbioru i zagospodarowania odpadów

Dostawa napojów alkoholowych na potrzeby Wrocławskiego Przedsiębiorstwa Hala Ludowa Sp. z o.o.

dostawa aparatury medycznej (tomograf komputerowy, mobilny aparat RTG z ramieniem C, stacjonarny cyfrowy aparat RTG, aparaty USG)

Budowa chodnika w m. Wólka

Budowa budynku magazynowego na działce gminnej nr 182/1,183/1w m. Henryków i budowa garażu OSP w m. Małecz

Ubezpieczenie instalacji odnawialnych źródeł energii na terenie Gmin: Nowy Targ, Miasta Nowy Targ, Czorsztyn, Łapsze Niżne, Brzesko, Alwernia, Babice, Chrzanów, Libiąż oraz Trzebinia

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach realizacji projektu „Cyfrowa Gmina"

Unowocześnienie działalności kulturalnej Gminnego Ośrodka Kultury w Stawigudzie.

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Remont drogi powiatowej nr 0004T Wesoła-Ługi-Maleszowa
na odcinku od km 4+200 do km 6+153

Dostawa i wdrożenie Zintegrowanego Systemu Informatycznego przeznaczonego do kompleksowej obsługi Zakładu Gospodarki Mieszkaniowej

Dostawa sterylnej wody apirogennej z osprzętem do terapii tlenowej oraz regulatorów próżni

Wdrożenie systemu pn. Centrum Usług Wspólnych – chatbot.
Znak sprawy: IA1.282.27.2022.EO

DOSTAWY SPECJALISTYCZNEGO SPRZĘTU MEDYCZNEGO JEDNORAZOWEGO UŻYTKU NA POTRZEBY BLOKU OPERACYJNEGO SZPITALA WIELOSPECJALISTYCZNEGO IM DR. LUDWIKA BŁAŻKA W INOWROCŁAWIU

Wykonanie remontu dachu budynku wielorodzinnego w Gdańsku przy ul. Dolne Młyny 2  wraz z remontem lokali mieszkalnych nr 8, 9 i 10.

Przeprowadzenie szkolenia z zakresu komunikacji
dla pracowników Wydziału Matematyki i Nauk Informacyjnych

Remont cząstkowy nawierzchni bitumicznych dróg powiatowych na terenie działania Zarządu Dróg Powiatowych w Lublinie z siedzibą w Bełżycach

Roboty budowlane związane z remontami dróg na terenie miasta Dębica, polegające na utwardzeniu działki miejskiej przy ul. Sobieskiego w Dębicy - powtórzenie podobnego zakresu robót

Zakup, dostawa i montaż pierwszego wyposażenia do Poradni Zdrowia Psychicznego dla Dorosłych

dostawa aparatury medycznej (tomograf komputerowy, mobilny aparat RTG z ramieniem C, stacjonarny cyfrowy aparat RTG, aparaty USG)

WYBÓR WYKONAWCY USŁUGI ŻYWIENIA NA RZECZ SZKOŁY PODSTAWOWEJ NR 5 WE WROCŁAWIU

Dostawa wyrobów medycznych do podaży leków

Zakup wraz z dostawą sprzętu komputerowego w ramach programu 
„Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR”

Przebudowa drogi wewnętrznej - działka nr 180 w miejscowości Nieznanice

Świadczenie usługi ochrony obiektów, osób i mienia

Rozbudowa sieci kanalizacyjnej w Dąbrówce i w Idzikowicach.

"Dostawa narzędzi" nr referencyjny 34/TP2/2022

Remont budynku świetlicy wiejskiej w Gąsiorowicach

Bieżące utrzymanie gminnych urządzeń odwadniających w 2022 roku

Remonty ulic o nawierzchni bitumicznej na terenie miasta Kalisza z podziałem na dwa rejony w 2022r.

Dostawa pomocy dydaktycznych dla placówek oświatowych w ramach projektów współfinansowanych z Europejskiego Funduszu Społecznego i budżetu państwa.

Modernizacja obiektów na terenie oczyszczalni ścieków w Rymanowie - V etap



SPRZĘT JEDNORAZOWY – PŁYTKI PETRIEGO II TURA

Sukcesywne świadczenie usług cateringowych dla uczniów i wychowanków Szkoły Podstawowej nr 33 im. 27. Wołyńskiej Dywizji Piechoty Armii Krajowej w Lublinie.



Okresowa konserwacja sprzętu medycznego dla Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Krotoszynie

Termomodernizacja magazynu M10 w Składnicy w Ełku

Dostawa przenośnego agregatu prądotwórczego z automatyką SZR na potrzeby Urzędu Miasta Ostrowca Świętokrzyskiego

Zagospodarowanie części wnętrza podwórzowego z rozbudową osłony śmietnikowej w obrębie ulic: Szczęśliwa, Jemiołowa, Lwowska, Zaporoska, Skwierzyńska we Wrocławiu (podobne do ZZK-NZ/241/3408/219/22)

ROBOTY KONSERWACYJNO-NAPRAWCZE OKIEN W BUDYNKACH NR 19, 45, 46 PRZY UL. PIASTÓW 7 W  KROŚNIE ODRZAŃSKIM

DOSTAWA GAZÓW MEDYCZNYCH dla Wojewódzkiego Szpitala Specjalistycznego im. Najświętszej Maryi Panny w Częstochowie

Sukcesywna dostawa artykułów żywnościowych dla Domu Pomocy Społecznej w Oławie.

Przeprowadzenie remontu budynku przeznaczonego na mieszkanie wspomagane w ramach projektu „Rozwój usług społecznych w Gminie Milanówek- Edycja 2.”

Dostawa probówek, pipet oraz pozostałego asortymentu laboratoryjnego do SPZZOZ w Wyszkowie w okresie 12 miesięcy

Modernizacja magazynu nr 10 w Składnicy w Lisowicach

Projekt i modernizacja oświetlenia awaryjnego i ewakuacyjnego 
w budynku przy ul. Warszawskiej 14 w Białej Podlaskiej

" Sukcesywna dostawa produktów żywnościowych dla Zespołu Szkół Licealnych w Leżajsku"

Dostawa pomocy dydaktycznych dla placówek oświatowych w ramach projektów współfinansowanych z Europejskiego Funduszu Społecznego i budżetu państwa.

Budowa przedszkola łącznie ze żłobkiem w miejscowości Jabłoń  Kościelna

Oprac. pełnozakres. dok. proj. wraz z budową terenów zabaw dziecięcych  - „zaprojektuj i buduj” dla lok.  Hałcnów, Bielsko Południe i Straconka, w ramach BO pn. „Zielone place zabaw” – III części

OCHRONA OBIEKTÓW, OSÓB I MIENIA 
SĄDU OKRĘGOWEGO W ŚWIDNICY

Przygotowanie i organizacja w dniu 29.06.2022 r. konferencji pn.: „Leki i alkohol – niebezpieczne związki” dla przedstawicieli samorządów, instytucji i organizacji pozarządowych z terenu woj. maz.

Świadczenie usługi wsparcia technicznego i serwisu elementów brzegu sieci UTM Fortinet oraz dostawę licencji czasowych na oprogramowanie na terenie Miasta Stalowa Wola

Dostosowanie do wymagań ochrony p.poż. budynków stanowiących własność Skarbu Państwa, będących w trwałym zarządzie IAS w Zielonej Górze wraz z wykonaniem konserwacji elementów systemu p.poż.

Ubezpieczenie Powiatu Kłobuckiego.

Wykonanie w formule zaprojektuj i wybuduj rozbudowy instalacji fotowoltaicznych na terenie Związku Międzygminnego Bóbr – II postępowanie

„Wykonanie i dostawa gadżetów promocyjno-reklamowych z logo Radia Lublin S.A. i Radia Freee”

Usługa organizacji, realizacji i obsługi plenerowych pikników europejskich, których celem jest promocja efektów wdrażania Funduszy Europejskich w województwie lubelskim.

Dostawa gadżetów reklamowych dla UMG w 2022 roku  - 6

Dostawa papieru do Zakładu Poligraficznego Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie.

Dostawa sprzętu komputerowego dla Uniwersytetu Artystycznego 
im. Magdaleny Abakanowicz w Poznaniu

Przebudowa i rozbudowa drogi gminnej w miejscowości Szadek (na odcinku od drogi powiatowej nr 4595P do drogi powiatowej nr 4595P) - postępowanie II

Dostawa jaj kurzych dla Szkoły Aspirantów Państwowej Straży Pożarnej w Krakowie.

Budowa oświetlenia ulicznego na terenie Gminy Miejsce Piastowe (Wrocanka, Głowienka, Targowiska i Zalesie)”

Dostawa napojów alkoholowych na potrzeby Wrocławskiego Przedsiębiorstwa Hala Ludowa Sp. z o.o.

Dostawa wyposażenia meblowego do Zespołu Zakładów Opieki Zdrowotnej w Cieszynie na potrzeby Centrum Zdrowia Psychicznego

DOSTAWY SPECJALISTYCZNEGO SPRZĘTU MEDYCZNEGO JEDNORAZOWEGO UŻYTKU NA POTRZEBY BLOKU OPERACYJNEGO SZPITALA WIELOSPECJALISTYCZNEGO IM DR. LUDWIKA BŁAŻKA W INOWROCŁAWIU

PRZEBUDOWA ULICY 1-GO MAJA W PIOTRKOWIE TRYBUNALSKIM

Wykonanie dokumentacji projektowych na budowę dróg gminnych na terenie miasta Iławy

Ulepszenie nawierzchni jezdni w ciągu drogi powiatowej nr 4929P w m. Siedmiorogów Pierwszy - Zimnowoda

„Kompleksowa dostawa energii elektrycznej wraz z usługą dystrybucji dla Gminy Borek Wlkp.  w okresie od 01.03.2022 r. do 28.02.2023 r.”

Wymiana i modernizacja złoża filtracyjnego w systemie oczyszczania i filtracji wody w basenie olimpijskim Szczecińskiego Domu Sportu w Szczecinie

Budowa zjeżdżalni na Półwyspie Rzępowskim wraz ze strefą wypoczynku

Dostawy materiałów biurowych, papieru ksero i komputerowego

Dostawa pomocy dydaktycznych dla placówek oświatowych w ramach projektów współfinansowanych z Europejskiego Funduszu Społecznego i budżetu państwa.

Adaptację pomieszczeń I piętra w budynku ŚUW w Katowicach przy ul. Damrota 16 na potrzeby Wydziału Spraw Obywatelskich – II postępowanie

„Dostawa jednego średniego samochodu specjalnego pożarniczego,
ratowniczo – gaśniczego 4x4 dla OSP Leszno”

Dostawa materiałów opatrunkowych

Świadczenie usługi hotelowej w Radomiu [Zp/tp/25/2022]

Remont drogi gminnej nr 105567 O Gąsiorowice - Łaziska ul. Młyńska w m. Gąsiorowice

„Remont pomieszczeń parteru i pierwszego piętra w Placówce Straży Granicznej w Kaliszu”

„Budowa kanalizacji sanitarnej z przyłączami w miejscowości Rybnica”

Świadczenie usług specjalistycznych dla 30 uczestników Dziennego Domu Pomocy „Ciepliczanka”



Zakup wraz z dostawą i wniesieniem telewizorów dla KWP w Katowicach

Dostawa produktów leczniczych

„Dostawa w formie leasingu operacyjnego używanej koparko - ładowarki wraz z osprzętem, z opcją wykupu”

Modernizacja łazienek w budynku przy ul. Polnej 46a w Warszawie.

Przebudowa ul. Polnej oraz ul. Za Lasem w m. Jarosławiec

Dostawa śródoperacyjnego systemu obrazowania zieleni indocyjaninowej

Dostawa energii elektrycznej dla potrzeb Powiatu Hrubieszowskiego i jednostek organizacyjnych Powiatu Hrubieszowskiego w okresie 01.07.2022 r. - 30.06.2023 r.

Budowa hali laboratoryjnej wraz z instalacjami wewnętrznymi  przy ul. Cementowej 8 w Krakowie dla Sieci Badawczej Łukasiewicz – Instytut Ceramiki i Materiałów Budowlanych



Dostawa pomocy dydaktycznych do pracowni w PCKZiU w Jaworze w ramach projektu „Nowe oblicze szkolnictwa zawodowego w Powiecie Jaworskim IV” współfinansowanego przez UE ze środków EFS w ramach RPO WD

Remont dachu nad lokalem mieszkalnym nr 7 przy ul. Modrzejewskiej 26 w Koszalinie

Zakup biletów miesięcznych w celu przewozu (dowóz i odwóz) uczniów do szkół i przedszkola na terenie Gminy Wiązów w roku szkolnym 2022/2023.

Rozbudowa odcinka drogi gminnej 108827 wraz z infrastrukturą techniczną budowlami i urządzeniami budowlanymi oraz rozbiórką istniejącego i budową nowego mostu na rzece Czarna w miejscowości Nowa Wieś

Remont nawierzchni drogi dojazdowej do gruntów rolnych w miejscowości Milin

„POSTĘPOWANIE O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA NA UBEZPIECZENIE GMINY KOTLA”

Wymiana pokrycia dachowego i przebudowa poddasza Leśniczówki Dąbrowa oraz prace remontowe na innych obiektach

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania pn.: " Przebudowa ul. Kolistej od ul. Lubostroń do ul. Zamiejskiej" wraz z uzyskaniem ostatecznej decyzji ZRID.

Doposażenie obiektów rekreacyjnych w miejscowościach Jerzmanowice i Przeginia

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

„Dostawa i montaż mebli laboratoryjnych, krzeseł wraz z armaturą do budynku Wydziału Technologii i Jakości Budowy Dróg – Laboratorium Drogowe w Brzezinach”

„Świadczenie kompleksowej usługi sprzątania pomieszczeń budynku 
Zespołu Szkół im Powstańców Wielkopolskich w Baranowie”

„Dostawa, instalacja, uruchomienie i montaż lasera diodowego, Aparatu do leczenia polichromatycznym spolaryzowanym światłem niskoenergetycznym oraz Krwiokomory...

na dostawę  ręczników listkowych, papieru toaletowego do dozowników oraz środków czyszcząco- dezynfekcyjnych dla sekcji utrzymania czystości  dla SPZOZ w Sanoku

Dostawa urządzeń do transmisji danych cyfrowych wraz z wdrożeniem w budynku głównym Akademii Morskiej w Szczecinie

Przebudowa odcinka drogi Nr 179021N w miejscowości Laski Małe



Dostawy farb, lakierów, klei, artykułów malarskich; materiałów budowlanych.

Opracowanie dokumentacji projektowej wraz z budową terenu rekreacyjnego w systemie „zaprojektuj i buduj”, w ramach zad. BO pn. „Ogród osiedlowy z kwitnącą łąką i miejscem wypoczynku – Os. Mieszka I”

Naprawa uszkodzeń armatury kotłowni i wymiennikowni WSS

Dostawa wyposażenia technicznego przeznaczonego do prac związanych
z pompami ciepła, znak postępowania ZP-DT-80/22

„Dostawa laptopów ”

„Przebudowa kanalizacji deszczowej z budową zbiorników retencyjnych wraz z instalacją nawadniania terenów zielonych wokół budynku Sądu Rejonowego w Ostrowcu Świętokrzyskim - "zaprojektuj i wybuduj"

Modernizacja (przebudowa) drogi dojazdowej do gruntów rolnych w miejscowości Siostrzytów.



Budowa oświetlenia boiska do piłki nożnej na terenie sportowo-rekreacyjnym przy ul. Sołtysowickiej 68 we Wrocławiu

Budowa drogi gminnej - ulicy Wiosennej w miejscowości Borówiec 
wraz z budową oświetlenia ulicznego

Przebudowa drogi wewnętrznej - działka nr 180 w miejscowości Nieznanice

Budowa budynku mieszkalnego wielorodzinnego – 23 lokale mieszkalne w Białej Podlaskiej  przy ul. Kopernika na terenie działki ew. nr 1249/13, 1250/5 i 1250/6

„Wykonanie instalacji fotowoltaicznej  przy budynku Powiatowego Ośrodka Wsparcia Dziecka i Rodziny w Chrzanowie, przy ul. Marii Skłodowskiej-Curie 10”

Dostawa, montaż projektorów i ekranów projekcyjnych  dla jednostek organizacyjnych Uczelni

Dostawy: rękawic medycznych chirurgicznych, sprzętu jednorazowego do laboratorium, w tym szkiełek podstawowych i nakrywkowych do mikroskopu.

Budowa ulic w Gminie Morąg

Remonty dróg publicznych w Zakopanem - 4 części



Budowa drogi gminnej w Sulnówku wraz z budowa kanalizacji deszczowej

„Wyposażenie placu zabaw w sprzęt sportowy i rekreacyjny na terenie Przedszkola Miejskiego nr 19 w Gorzowie Wielkopolskim”

Modernizacja ewid.grunt. i bud.–opracowanie projektów modernizacji EGB,aktualizacja,usuwanie błędów w ewid.grunt. i bud.,oprac. dokumentacji geodezyjnej w celu wprowadzenia zmian w ewid. grunt. i bud.

Wykonanie i dostawa materiałów promocyjnych z logo z przeznaczeniem na informację i promocję Krajowej Sieci Obszarów Wiejskich

Dostawa foteli obrotowych biurowych na potrzeby Urzędu Miasta Krakowa w 2022 roku

Dostawa, montaż wraz z zaprojektowaniem instalacji fotowoltaicznych dla obiektów Akademii Wychowania Fizycznego w Poznaniu

PRZEBUDOWA DRÓG wojewódzkich nr 396 i 455 w m. OŁAWA. CPV 45233140-2.

Poprawa infrastruktury sportowej na terenie Powiatu Ostrowieckiego poprzez rozbudowę Powiatowego Stadionu Międzyszkolnego oraz modernizację hali sportowych

Usuwanie folii rolniczych i innych odpadów pochodzących z działalności rolniczej na terenie Miasta i Gminy Krotoszyn

„Dostępna Szkoła” dla Szkoły Podstawowej nr 11 z oddziałami Integracyjnymi im. Adama Mickiewicza w Jarosławiu przy 
ul. Kraszewskiego 39
Wykonanie roboty budowlanej na :
„Dostępna Szkoła”

Modernizacja drogi w miejscowości Nowy Olszowiec - Chrapy w gminie  Lubochnia

Remont chodników przy drogach powiatowych

Budowa instalacji fotowoltaicznej na potrzeby pokrycia zapotrzebowania energetycznego budynku biurowego Nadleśnictwa Poddębice

Zakup, dostawa i montaż pierwszego wyposażenia do Poradni Zdrowia Psychicznego dla Dorosłych

Usługa fotograficzna

DOSTAWA MATERIAŁÓW STOMATOLOGICZNYCH I MEDYCZNYCH

Usługa fotograficzna

Dostawa samochodów ratowniczo-gaśniczych - 5 szt.

Dostawa artykułów biurowych na potrzeby Wielkopolskiego Oddziału Regionalnego Agencji Restrukturyzacji i Modernizacji Rolnictwa

Usługa fotograficzna

Opracowanie PFU wraz z określeniem planowanych kosztów prac projektowych oraz planowanych kosztów robót budowlanych (...) "DPS dla osób w podeszłym wieku oraz przewlekle somatycznie chorych"

Usługa fotograficzna

Dostawa wózków do transportu pacjenta w pozycji: siedzącej, dostawa wózków serwisowych do sprzątania, maszyny czyszczącej, parownicy do mycia i dezynfekcji, oraz drabiny aluminiowej.”

Usługa fotograficzna

Świadczenie usług żywieniowych dla pacjentów Oddziału Kardiologii w Cieszynie

Usługa fotograficzna

Dostawa materiałów i sprzętu do sterylizacji oraz monitorowania i testowania stanu higienicznego dla Centralnej Sterylizatornii

Usługa fotograficzna

DOSTAWA SPRZĘTU MEDYCZNEGO



Budowa obiektu przy ul. Skrajnej wnioskowanego w budżecie obywatelskim 
w 2021 "Mini park linowy" w trybie zaprojektuj i wybuduj

Usługa fotograficzna

Usługa fotograficzna



Zakup i dostawa laptopów w ramach  projektu grantowego Cyfrowa Gmina – „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Usługa fotograficzna

Dostawy farb, lakierów, klei, artykułów malarskich; materiałów budowlanych.

Usługa fotograficzna

Usługa fotograficzna

Wykonanie instalacji klimatyzacji wraz z dostawą urządzeń i materiałów w pomieszczeniach budynku Gminnego Ośrodka Zdrowia mieszczącego się w Skarszewach

Usługa fotograficzna

„Dostawa jednego średniego samochodu specjalnego pożarniczego, 
ratowniczo-gaśniczego z układem napędowym 4x4 dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Sławsku.”

Usługa fotograficzna

Zmniejszenie zużycia energii w wybranych budynkach stanowiących własność Powiatu Cieszyńskiego – Wykonanie wewnętrznej instalacji elektrycznej (...) w budynku Warsztatu Terapii Zajęciowej w Drogomyślu

Budowa stacji przeładunkowej odpadów w Luboniu



Dostawy nabiału.

Przebudowa i remont budynku mieszkalnego w miejscowości Kąpie 24, gmina Łabiszyn

„Organizacja i przeprowadzenie specjalistycznego szkolenia w formie warsztatu w oparciu o ogólnopolski program: „Szkoła dla Rodziców i Wychowawców” "

Remont drogi gminnej ul. Górna nr 470406K w km od 0+000,00 do 0+990,00 w miejscowości Zygodowice i Woźniki, Gmina Tomice

(DFP.271.60.2022.DB) Dostawa odczynników dla Zakładu Diagnostyki Hematologicznej i Genetyki.



Roboty remontowe w kompleksie wojskowym przy ul. Krakowskiej 2 
w Rząsce

Zagospodarowanie części dziedzińca browaru na potrzeby aktywizacji mieszkańców i rad osiedlowych

Budowa instalacji centralnego ogrzewania w budynkach mieszkalnych Roosevelta 31 i Mrongowiusza 4

Przebudowa drogi wewnętrznej - działka nr 180 w miejscowości Nieznanice

Rozbudowa drogi powiatowej nr 3666W Stok Lacki – Tarcze – Radzików Wielki – Szydłówka – Olszanka na odcinkach w miejsc. Radzików Wielki, Pióry Wielkie i Ostoje

Budowa tężni solankowej wraz z zagospodarowaniem terenu

„REMONT ODCINKÓW DRÓG POWIATOWYCH POWIATU KLUCZBORSKIEGO Z PODZIAŁEM NA 2 ZADANIA (CZĘŚCI)”

„Utrzymanie i konserwacja nawierzchni bitumicznych dróg gminnych i ulic na terenie  Miasta i Gminy Grójec w 2022 r.”

Przebudowa drogi powiatowej 3051P na odcinku Lipnica - Kosewo

Oprac. dok.projekt. wymiany inst. elektrycznej 230V i 400V , CO, cwu, zimnej wody i cyrkulacji, instalacji TV, przyzywowej, oświetlenia nocnego, domofonowej i komputerowej dla obiektu PIONIER.

Dostawa 88 laptopów wraz z oprogramowaniem w ramach projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Wykoszenie łąk wraz ze zbiorem biomasy na terenie Nadleśnictwa Waliły w 2022 roku

Przebudowa (modernizacja) drogi dojazdowej do gruntów rolnych w Strzeszkowicach Dużych

Dostawa sprzętu komputerowego dla Instytutu Fizyki PAN 
z podziałem na VIII części

„Budowa sieci wodociągowej Susiec-Pary z modernizacją istniejącej stacji wodociągowej wraz z wykonaniem kolektora ciśnieniowego ścieków z pompowniami”

Zakup wraz z dostawą kruszywa naturalnego łamanego na potrzeby Gminy Pobiedziska



Materiały szewne i siatki chirurgiczne

Usługa ubezpieczenia następstw nieszczęśliwych wypadków dzieci i młodzieży i ubezpieczenia odpowiedzialności cywilnej pracowników placówek oświatowych i oświatowo-wychowawczych Gminy Annopol

Zakup artykułów spożywczych

Zakup leków

Dostawa odczynników dla potrzeb SP ZOZ w Międzyrzecu Podlaskim

Dostawa przeciwciał do manualnej diagnostyki immunohistochemicznej (IHC) ludzkiego materiału utrwalonego w formalinie i zatopionego w parafinie

Wykonanie dokumentacji projektowej pn. „Przebudowa i rozbudowa ulicy Polnej w Poddębicach”

Opracowanie kompleksowej dokumentacji dot. przebudowy, modernizacji i adapt. budynku w Zduńskiej Woli przy ul. Piwnej 8A na potrzeby utworzenia obiektu użyteczności publicznej wraz z zagospod. terenu

USŁUGA UBEZPIECZENIA
NASTĘPSTW NIESZCZĘŚLIWYCH WYPADKÓW DZIECI
I MŁODZIEŻY I ODPOWIEDZIALNOŚCI CYWILNEJ PRACOWNIKÓW
PLACÓWEK OŚWIATOWYCH I OŚWIATOWO
– WYCHOWAWCZYCH GMINY ŚRODA ŚLĄSKA



Wykonanie dok. proj.-koszt.na budowę: ul. Cylichowskiej, ciągu ulic Poprawnej i Papierowej, układu drogowego w rejonie Parku Aktywności Rodzinnej, drogi 12 KDD i 13 KDD oraz ul. Chodzieskiej

Roboty elektryczne w ramach zadania "Głęboka termomodernizacja Szkoły Podstawowej nr 4 w Kościanie".

Dostawa komputerów All In One na rzecz sądów powszechnych w celu zawarcia umowy realizacyjnej w ramach ustanowionego Dynamicznego Systemu Zakupów WZP-421-22/2021

OPERATOR SUWNIC OGÓLNEGO PRZEZNACZENIA

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad zadaniami 
Nr 1 - RDW Jasło
Nr 2 - RDW Rymanów
Nr 3 - RDW Ustrzyki Dolne
realizowanymi w ramach - Likwidacja szkód powodziowych na drogach wojewódzkich

Projektowanie przebudowy pasa drogowego ulic – 3 części

Modernizacja przepompowni w III Oddziale ZUS w Warszawie

Dostawa wózków do transportu pacjenta w pozycji: siedzącej, dostawa wózków serwisowych do sprzątania, maszyny czyszczącej, parownicy do mycia i dezynfekcji, oraz drabiny aluminiowej.”

Wykonanie dokumentacji projektowej obiektów użyteczności publicznej na terenie Gminy Wojaszówka

Remont elewacji budynku głównego  Szpitala  Etap III – segment  Bloku  Operacyjnego oraz Kuchni

ZP/DAGZ/01/2021



Organizacja i obsługa logistyczna konferencji szkoleniowych, spotkań monitorujących w ramach ogólnopolskiego systemu wsparcia doradczego

Dostawa wózków do transportu pacjenta w pozycji: siedzącej, dostawa wózków serwisowych do sprzątania, maszyny czyszczącej, parownicy do mycia i dezynfekcji, oraz drabiny aluminiowej.”

Dostawa sprzętu i aparatury medycznej - zakup 4 szt. aparatów Holter EKG.

Dostawa 122 laptopów w ramach projektu grantowego: 
Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – 
Granty PPGR

Modernizacja boiska piłkarskiego BNN Modrak w Chojnicach

sukcesywne dostawy leków zgodnie z zapotrzebowaniem, w podziale na pakiety (19 pakietów)

Zakup artykułów spożywczych

Dostawa ultrasonografu dla Szpitala Powiatowego w Radomsku

„Wykonanie kompleksowej dokumentacji projektowej rozbiórki istniejącego wiaduktu i budowy nowego obiektu inżynierskiego nad torami kolejowymi w ciągu ul. Nowej w Chorzowie”

Przebudowa i rozbudowa gminnego Punktu Selektywnego Zbierania Odpadów Komunalnych w Działoszycach wraz z infrastrukturą techniczną i wyposażeniem

Świadczenie usług cateringowych – przygotowanie i dostawa obiadów do stołówki szkolnej w Szkole Podstawowej im. Elizy Orzeszkowej w Sobolewie.

Przebudowa jezdni w pasach drogowych ulic - 5 części:  1  Cisowej;  2 Bogusławskiego  3 Kasztanowej ;4   Spacerowej  od Bogusławskiego do 11 Listopada 5. Wiślanej   odcinku Bema- Wawerska

Budowa kanalizacji sanitarnej w ul. Sportowej w Niechcicach

„Świadczenie usług   prawnego poradnictwa specjalistycznego                                                                                        na potrzeby projektu Podaj dobro dalej””



Sukcesywna dostawa podłoży i suplementów dla WSSE w Warszawie

Budowa sieci kanalizacyjnej wraz z oczyszczalnią ścieków dla miejscowości Międzylesie

13/2022



SZKOLENIE Z ZAKRESU ZMIAN W PODATKU VAT I CIT DLA AKADEMII SZTUK PIĘKNYCH IM. WŁADYSŁAWA STRZEMIŃSKIEGO W ŁODZI

na dostawę leków różnych, żywienie pozajelitowe oraz  do terapii  WZW dla SPZOZ w Sanoku

Zadanie w trybie „zaprojektuj i wybuduj” pn.:
„Wymiana drzwi do cel mieszkalnych pawilonu G w Zakładzie Karnym w Potulicach”

ZP/DAGZ/01/2021

Zakup i dostawa laptopów w ramach projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

„Przebudowa drogi gminnej nr 108710L od km 0+000 do km 0+811,50 w miejscowości Stojeszyn Drugi”

Remont elewacji, klatki schodowej w budynku mieszkalnym przy 
al. Krakowskiej 255 w Warszawie z pracami towarzyszącymi oraz wymianą altany na gromadzenie odpadów.

DOSTAWY OLEJU UNIWERSALNEGO ORAZ TŁUSZCZU ROŚLINNEGO DO SMAROWANIA PIECZYWA DO MAGAZYNU ZAMAWIAJĄCEGO MIESZCZĄCEGO SIĘ W ZAKŁADZIE KARNYM W RZESZOWIE.

Poznańska Szkoła Chóralna Jerzego Kurczewskiego – modernizacja budynku- II przetarg

Dostawa paliw płynnych do pojazdów IHAR-PIB w Radzikowie (tankowanie na stacjach), w formie zakupów gotówkowych i bezgotówkowego systemu kart flotowych

sukcesywna dostawa materiałów promocyjnych dla FRSE w podziale na części.

Opracowanie kompletnej dokumentacji projektowej oraz wykonanie rekonstrukcji pijalni wody zlokalizowanej w Parku im. Stefana Żeromskiego na terenie Dzielnicy Żoliborz m. st. Warszawy

Zakup artykułów spożywczych

Kontynuacja inwestycji pn.: „Budowa sali gimnastycznej przy Szkole Podstawowej w miejscowości Nowa Wieś”

TERMOMODERNIZACJA i POPRAWA EFEKTYWNOŚCI ENERGETYCZNEJ BUDYNKU POWIATOWEGO ZESPOŁU SZKÓŁ NR 1 ORAZ BUDYNKU SPECJALNEGO OŚRODKA SZKOLNO-WYCHOWAWCZEGO W ŚRODZIE ŚLĄSKIEJ - w tr. zaprojektuj-wybuduj -

Wprowadzenie stref ruchu uspokojonego w Warszawie – wytyczne i kierunki rozwoju

Naprawa i utrzymanie dróg leśnych położonych na terenie Nadleśnictwa Kartuzy - powtórzenie podobnych robót budowlanych 2022

Urządzenie dróg płytami:
zadanie nr 1: remont ul. Róż w Koszalinie - etap II
zadanie nr 2: remont ul. Macieja w Koszalinie - etap II

DOSTAWA SYSTEMU OPERACYJNEGO DLA WOJSKOWEGO INSTYTUTU ŁĄCZNOŚCI – PAŃSTWOWEGO INSTYTUTU BADAWCZEGO

Dostawa odczynników chemicznych do badań i analiz laboratoryjnych dla Wojewódzkiego Inspektoratu Weterynarii w Gdańsku - 11 części

Budowa Sali wystawienniczo-konferencyjnej wraz z wyposażeniem w miejscowości Potok Wielki

Sukcesywna dostawa podłoży i suplementów dla WSSE w Warszawie

Zakup sprzętu i wyposażenia do rozwoju centralnego systemu elektronicznego zarządzania dokumentami na potrzeby Izby Administracji Skarbowej w Lublinie

Sukcesywne świadczenie usług hotelowych na potrzeby Działu Spraw Studenckich Politechniki Gdańskiej

ZP/DAGZ/01/2021

Termomodernizacja leśniczówki Sikorzyno z przebudową oraz budowa zbiornika na wody deszczowe

„Przeprowadzenie warsztatów/szkoleń dla dzieci i młodzieży z profilaktyki zdrowia psychicznego na terenie Miasta Jastrzębie-Zdrój w ramach projektu „Jastrzębie-Zdrój Miasto-Rodziny” RPO WSL 9.2.5.”

Odbiór, transport i zagospodarowanie odpadów komunalnych z Brzeskiego Centrum Medycznego.

Budowa kolumbarium na cmentarzu komunalnym  w Kozach



Wykonanie klimatyzacji w pomieszczeniach budynku „J” PRz – Etap II oraz w wybranych pomieszczeniach w budynkach: „P”, „L-28”, „K”, „A”, „ARCUS” (I piętro) – Etap I.

Wykonanie dokumentacji projektowej Szpitalnego Oddziału Ratunkowego wraz z niezbędną infrastrukturą w Wojewódzkim Szpitalu Specjalistycznym Nr 2 w Jastrzębiu-Zdroju oraz pełnienie nadzoru autorskiego

Usługa dostępu do Internetu i transmisji danych pomiędzy  biurami Funduszu.

Dostawa frezu asfaltowego  o frakcji 0-31,5 mm na terenie miasta i gminy Nowogard

Dostawa sprzętu i oprogramowania związana z realizacją projektów w ramach grantu „Cyfrowa Gmina” oraz „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Budowa przedszkola łącznie ze żłobkiem w miejscowości Nowe Piekuty

„Remont cząstkowy nawierzchni utwardzonych na drogach gminnych Gminy Nakło nad Notecią.”

Zakup mebli laboratoryjnych,  z dopuszczeniem składnia ofert częściowych, oznaczenie sprawy: AZP-261-21/2022

Dostawa sprzętu medycznego



Dostawy mięsa drobiowego, wieprzowego i wołowego ujęte w dwóch zadaniach asortymentowych

Wykonanie robót budowlanych polegających na przebudowie i remoncie sieci, zewnętrznej instalacji sanitarnej i deszczowej w układzie piętrowym na terenie V LO przy ul. Szarych Szeregów 4a w Bydgoszczy

Termomodernizacja gminnych budynków mieszkalnych w ramach zadania: Termomodernizacja budynku mieszkalnego zlokalizowanego w Woli przy ul. Szkolnej 27.

Zakup infrastruktury teleinformatycznej na potrzeby Urzędu Miasta i Gminy 
w Gąbinie w ramach projektu ,,Cyfrowa gmina”

„Remont boiska w ramach inwestycji „ Budowa boiska wielofunkcyjnego przy ZSGastronomicznych w Gorzowie Wielkopolskim”

ZBO 2022 - Rozbudowa Zaborza (siłownia pod chmurką, miejsce odpoczynku, strefa zabaw)” – cz. III – budowa strefy zabawy przy ul. Wyciska 5a

Budowa ścieżki rekreacyjno-edukacyjno-przyrodniczej wraz z obiektami i urządzeniami towarzyszącymi w obrębie wsi Ignatki-Osiedle II

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Dostawa produktów mleczarskich oraz jaj kurzych do Zakładu Karnego w Uhercach Mineralnych

Sukcesywna dostawa podłoży i suplementów dla WSSE w Warszawie

ZP/DAGZ/01/2021

Zakup artykułów spożywczych

Dostawa nowego, nieużywanego, wolnego od wad sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem biurowym oraz monitorów dla Agencji Rozwoju Pomorza S.A.

„Wykonanie remontów cząstkowych nawierzchni bitumicznych dróg i ulic na terenie miasta  Gminy Grodzisk Mazowiecki”

Modernizacja bloku nr 3 na potrzeby Oddziału Klinicznego Pediatrii na podstawie PFU – etap I.

CAZS.262.1.2022-Organizacja szkoleń grupowych dla osób bezrobotnych/poszukujących pracy zarejestrowanych w Powiatowym Urzędzie Pracy w Kielcach w roku 2022

DOSTAWA ŁÓŻEK KOSZAROWYCH, MATERACY I OCHRANIACZY POD MATERACE

Bieżące utrzymanie dróg 2022 - II



Wykonywanie obsługi serwisowej aparatu do brachyterapii HDR Bravos PCSN 
wraz z dostawą źródeł promieniotwórczych Ir-192 dla Świętokrzyskiego Centrum Onkologii w Kielcach.

Budowa lokalnej, przydomowej, biologicznej oczyszczalni ścieków w Puszczykowie

Remont instalacji elektrycznej w archiwum (piwnicy)  w budynku Sądu Rejonowego w Trzciance położonego przy ul. Staszica 1

Zakup i dostawa bonów towarowych na pomoce edukacyjne.

Najem wyposażenia (stoły, krzesła), które będą używane w punkcie zakwaterowania (ul. Węglowa 8) ludności uchodźczej z terenu Ukrainy znajdującej się na terenie Miasta Białystok

Świadczenie usług odbioru i wywozu nieczystości stałych segregowanych oraz niesegregowanych z obiektów Policji woj. małopolskiego

ZP/DAGZ/01/2021

Świadczenie usług serwisowych sprzętu medycznego

Remonty nawierzchni chodników na terenie miasta Bydgoszczy w 2022 r.

usługa uprzątnięcia odpadów



Dostawa wraz z instalacją i szkoleniem fabrycznie nowego wyposażenia do Ośrodka Badań Patomorfologicznych Wydziału Medycyny Weterynaryjnej UWM.

Doposażenie pracowni zawodowych w ramach projektu pn. „W Kamieńsku elektrycy i mechanicy rozwijają się zawodowo”

Zakup i dostawa materiałów do utrzymania czystości

Rewitalizacja -  przebudowa ulicy Królowej Jadwigi w Tczewie

Sukcesywny zakup i dostawa środków czystości dla Dzielnicowego Biura Finansów Oświaty Wola m.st. Warszawy oraz szkół i placówek oświatowych w Dzielnicy Wola m.st. Warszawy

Dostawa i montaż systemu nagłośnienia Sali Koncertowej Polskiej Filharmonii Bałtyckiej im. F. Chopina w Gdańsku ul. Ołowianka 1

Dostawa kruszyw na drogi leśne oraz składy drewna - drugie postępowanie

Modernizacja boiska sportowego przy Szkole Podstawowej nr 2 w Skawinie

Remont dróg Powiatowych

CAZS.262.1.2022-Organizacja szkoleń grupowych dla osób bezrobotnych/poszukujących pracy zarejestrowanych w Powiatowym Urzędzie Pracy w Kielcach w roku 2022

Budowa drewnianej altany rekreacyjnej w Kłudnie Starym, Gmina Grodzisk Mazowiecki

Przebudowa Oddziału Neurochirurgii Wojewódzkiego Szpitala Specjalistycznego Nr 2 w Jastrzębiu-Zdroju

Zakup autobusu do przewozu osób niepełnosprawnych dla Gminy Domaradz

Sukcesywna dostawa podłoży i suplementów dla WSSE w Warszawie

Remont oznakowania nawigacyjnego Stawy nr 20,21,24 na Zakręcie Mańkowskim

Kompleksowa modernizacja energetyczna wielorodzinnego budynku mieszkalno‑użytkowego położonego przy ul. Gliwickiej 93 w Katowicach

Budowa siłowni zewnętrznej przy ul. Fabrycznej w Bełżycach

dokończenie zadania inwestycyjnego pn:

Zaprojektowanie i wybudowanie przenosek kajakowych na rzece Wierzyca

Budowa ul. Przyleśnej w Wilczej Górze - Etap I.

Dostawy środków czystości dla potrzeb SP ZOZ Nr 1 w Rzeszowie

„Odbiór i zagospodarowanie odpadów komunalnych od właścicieli nieruchomości położonych na terenie miasta Zabrze”

Rozbudowa drogi krajowej nr 65 odc. drogowe przejście graniczne Gołdap –początek obwodnicy Gołdapi

„Świadczenie, w ramach outsourcingu, usług Pełnomocnika Dyr. ds. S. Z. J., w tym przygotowanie Poradni POZ SPL dla PW SPZOZ w Warszawie i jej Filii, do uzyskania akredytacji w zakresie POZ (3)”.

Budowa sieci wodociągowej w miejscowości Pieski – Etap II.

Świadczenie usług odbioru z terenu Gminy Stary Sącz oraz zagospodarowania odpadów komunalnych gromadzonych w sposób selektywny w okresie marzec-kwiecień 2022 roku

Udzielenie zamówienia, polegającego na realizacji robót budowlanych podobnych do zamówienia podstawowego pn. „Przebudowa al. Niepodległości (drogi wojewódzkiej nr 379) w Świdnicy – etapami” – etap I

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

ZP/DAGZ/01/2021

Przebudowa Stacji Uzdatniania Wody Babice - Dorbozy

Dostawa odciągów pasowych LC-40 KN



PRZEBUDOWA DROGI GMINNEJ NR 103973L DOJAZDOWEJ DO GRUNTÓW ROLNYCH W MIEJSCOWOŚCI WŁADYSŁAWÓW

Zorganizowanie i przeprowadzenie szkolenia operatora koparkoładowarki klasa III dla 20 uczennic i uczniów Zespołu Szkół nr 6 im. Karola Brzostowskiego w Suwałkach

Adaptacja budynku byłego gimnazjum nr 3 na Strefę Odkrywania, Wyobraźni i Aktywności przy ul Lipińskiego, Sanok-Posada.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Wykonanie remontu dachu na budynku "Harasiewiczówka" na terenie MWL

środki ochrony indywidualnej

Dostawa naturalnej wody źródlanej w butlach o poj. 18,9 l oraz dzierżawa dystrybutorów

Przebudowa drogi powiatowej 3051P na odcinku Lipnica - Kosewo

CAZS.262.1.2022-Organizacja szkoleń grupowych dla osób bezrobotnych/poszukujących pracy zarejestrowanych w Powiatowym Urzędzie Pracy w Kielcach w roku 2022

Budowa sieci wodociągowej i kanalizacji sanitarnej w ul. Zielonej i ul. Malinowej w Ożarowicach

Dostawa sprzetu diagnostycznego dla Zakładu Patomorfologii.

Zakup wraz z dostawą fabrycznie nowej koparko ładowarki

Wykonywanie usług z zakresu wykaszania łąk na terenie 
Nadleśnictwa Drawsko w roku 2022

WYKONYWANIE BIEŻĄCYCH NAPRAW I KONSERWACJI

Dostawa gazów medycznych w butlach Wykonawcy i Zamawiającego wraz z 
dzierżawą i legalizacją butli

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Przebudowa DW 172 w m. Szczecinek ul. Kołobrzeska

Sukcesywna dostawa podłoży i suplementów dla WSSE w Warszawie

Samochodowy transport sanitarny świadczony przez Wykonawcę na rzecz Specjalistycznego Psychiatrycznego Zespołu Opieki Zdrowotnej w Łodzi.

Rozbudowa drogi publicznej w miejscowości Górsko

Zorganizowanie i przeprowadzenie 2–godzinnego indywidualnego szkolenia z zakresu jazdy (...) dla 21 uczniów Zespołu Szkół nr 6 im. Karola Brzostowskiego w Suwałkach

Nasadzenia drzew oraz dostosowanie instalacji nawodnienia w OS NBP w Zalesiu Górnym

Dostawa sprzętu do rehabilitacji onkologicznej - 52/TP/2022

Modernizacja instalacji gazów medycznych w Pabianickim Centrum Medycznym Sp. z o.o. 26/ZP/TP1/22

Usługa przygotowania i przeprowadzenia szkolenia z zakresu prowadzenia skutecznych negocjacji

Sukcesywne dostawy fabrycznie nowych płyt drogowych.

„Naprawa i konserwacja dróg leśnych na terenie Nadleśnictwa Tychowo”

dokończenie zadania inwestycyjnego pn:

Zaprojektowanie i wybudowanie przenosek kajakowych na rzece Wierzyca





Zakup samochodów na potrzeby  Izby Administracji Skarbowej  w Lublinie.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Usługa napraw pojazdów osobowych i ciężarowych

usługi w zakresie przeglądu technicznego sprzętu medycznego

Dostawa materiałów eksploatacyjnych do sterylizacji

Roboty budowlane remontowe w American Corner dla Wojewódzkiej i Miejskiej Biblioteki Publicznej w Gdańsku

„Sportowa Polska - unowocześnienie i wymiana nawierzchni na obiektach sportowych Miasta Sejny - Orliki”.

Dostawa półprzepuszczalnego laminatu przewidzianego do montażu w istniejącej kompostowni (o budowie modułowej w postaci reaktorów) frakcji podsitowej wydzielonej w procesie mechanicznego

dostawa wyciągu laboratoryjnego bezkanałowego przejezdnego z filtrami dla WIMiIP - KC-zp.272-62/22

“Zakup,dostawa i montaż wyposażenia do Publicznej Szkoły Podstawowej 
w Miłoszycach”

Przebudowa linii elektroenergetycznych napowietrznych nN i oświetleniowej na kablowe na ul. Chopina m. Resko

Zakup artykułów spożywczych

Sukcesywna dostawa leków dla Zespołu Opieki Zdrowotnej w Chełmnie



Modernizacja odcinków dróg wojewódzkich i obiektów mostowych – modernizacja DW 968 Lubomierz – Szczawa



Zakup warzyw i owoców

Udzielanie bieżących informacji w języku ukraińskim, dedykowanych obywatelom Ukrainy przebywającym na terenie miasta Białystok



Sporządzenie operatów szacunkowych określających wartość nieruchomości Skarbu Państwa na terenie miasta Płocka dla potrzeb aktualizacji opłat rocznych za użytkowanie wieczyste i trwały zarząd.

Dostawa sprzętu komputerowego w podziale na części 
dla Wydziału Matematyki i Nauk Informacyjnych

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

„Zakup 200 szt. pakietów oprogramowania typu Microsoft Office 2021 Home & Business 32/64 bit PL”

Termomodernizacja Szkoły Podstawowej nr 3 we Włodawie

Dostawa i montaż systemu nagłośnienia Sali Koncertowej Polskiej Filharmonii Bałtyckiej im. F. Chopina w Gdańsku ul. Ołowianka 1

Dostawa artykułów papierniczych dla ZZOZ w Wadowicach

Sukcesywna dostawa sprzętu ortopedycznego

Dostawa sprzętu komputerowego dla Instytutu Fizyki PAN 
z podziałem na VIII części

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Dostawa jednorazowego i wielorazowego sprzętu medycznego - 30 pakietów

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Remont nawierzchni bitumicznej drogi gminnej Nr 107152E Kruszewiec – Libiszów

Wykonanie remontu dachu na budynku "Harasiewiczówka" na terenie MWL

Remont boisk przy Szkole Podstawowej im. Jana III Sobieskiego w Porajowie

Remont budynku w Komorowie ul. Cegielniana 54

Przebudowa ul. Słonecznej i Bukowej w miejscowości Bilcza

Remont nawierzchni drogi dojazdowej do gruntów rolnych w miejscowości Milin

„Budowa kanalizacji sanitarnej wraz z oczyszczalnią ścieków w sołectwie Boruszowice"

Dostawa oleju opałowego lekkiego w ilości 30.000 litrów do Szkoły Podstawowej w Drawsku w sezonie grzewczym 2021/2022

Dobudowa windy osobowej do budynku Sądu rejonowego w Turku ul. Legionów Polskich 4

Roboty remontowe w budynku CKS Mrowisko. IA1.284.29.2022.DM

ZP/12/22 Sukcesywne dostawy fartuchów fizelinowych dla Mazowieckiego Centrum Stomatologii Sp. z o.o. w Warszawie

Rozbudowa szkoły podstawowej w Miedniewicach 
– etap I

Dostawy sprzętu informatycznego sieciowego wraz z montażem i modernizacją sieci LAN oraz modernizacją sieci elektrycznej.

Usługi świadczenia usług telefonii komórkowej

„ZAPROJEKTOWANIE I WYKONANIE ROBÓT BUDOWLANYCH DLA ZADANIA INWESTYCYJNEGO PN. »POPRAWA EFEKTYWNOŚCI ENERGETYCZNEJ BUDYNKÓW UŻYTECZNOŚCI PUBLICZNEJ W GMINIE RYTWIANY«”

Dostawa materiałów biurowych na lata 2022-2023



Rewitalizacja Ogródka Jordanowskiego przy ul. Unii Lubelskiej

Zakup i dostawa sprzętu komputerowego w ramach realizacji projektu grantowego "Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR"



Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Remont pustostanów – Etap IV

Zakwaterowanie ludności uchodźczej o obiekcie Domu Studenta "Gamma" przy ul. Zwierzynieckiej 8 w Białymstoku



Dostawa materiałów biurowych.

Świadczenie usług kominiarskich w 2022 roku w budynkach i lokalach zarządzanych przez Bytomskie Mieszkania

Budowa zbiorników retencyjnych na terenie stacji uzdatniania wody w miejscowości Witobel oraz stacji uzdatniania wody w miejscowości  Będlewo.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

,,Usuwanie odpadów z folii rolniczych, siatki i sznurka do owijania balotów, opakowań po nawozach typu Big Bag''

Dostawa bielizny szpitalnej.

Wykonanie okresowych pomiarów instalacji elektrycznych i odgromowych linii kablowych oraz urządzeń elektrycznych, gniazd dawczych o napięciu do 1 kV  z podziałem na 3 części.

Modernizacja budynku przedszkola przy ul. Sobieskiego w Człuchowie

Budowa parku sportowego przy Zespole Szkół w Nehrybce

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Organizacja i koordynacja badania delfickiego



Zakup artykułów kuchennych

Sukcesywne dostawy nawozów

Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych do Domu Pomocy Społecznej w Kędzierzynie-Koźlu na rok 2022

Przebudowa i rozbudowa budynków  Zespołu Państwowych Szkół Muzycznych 
im. Grażyny Bacewicz w Koszalinie wraz z instalacjami zewnętrznymi 
i wewnętrznymi polegająca na wybudowaniu budynków szatni

Przebudowa budynku pełniącego funkcje kulturalne w miejscowości Wyszyna Fałkowska w ramach operacji: „Przebudowa i zakup wyposażenia do budynku świetlicy w miejscowości Wyszyna Fałkowska

Patrol autostrady A1 odcinek E gr. woj. Łódzkiego – węzeł Rząsawa 
(bez węzła).

Zamówienie na  usługę kompleksowej przeprowadzki mienia Dolnośląskiego Wojewódzkiego Urzędu Pracy Filii we Wrocławiu z podziałem na trzy części.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



Dostawa symulatorów, sprzętu i wyposażenia medycznego do Wojskowego Instytutu Medycznego

Zagospodarowanie przestrzeni publicznych na terenie gminy Sobótka – budowa skateparku w Sobótce

DOSTAWA CIĘŻKIEGO SAMOCHODU RATOWNICZO-GAŚNICZEGO 
DLA JEDNOSTKI OSP MYSZKÓW - NOWA WIEŚ

Sukcesywne dostawy opatrunków specjalistycznych, wyrobów medycznych jednorazowego użytku i środków do pielęgnacji skóry na potrzeby Zespołu Opieki Zdrowotnej
w Świętochłowicach sp. z o.o.

zakwaterowanie ludności uchodźczej w obiekcie Domu Studenta nr 3 przy ul. Pogodnej 65 w Białymstoku

Budowa piwnic grobowych na Cmentarzu Komunalnym w Chrzanowie

Sukcesywne dostawy art. spożywczych do siedziby Młodzieżowego Ośrodek Wychowawczego w Podgłębokiem



Zakup przełączników dostępowych oraz aktualizacja systemu kontroli dostępu do sieci

Bluszczów – dostosowanie budynku Szkoły Podstawowej do wymagań przeciwpożarowych

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Usługi w zakresie odpadów medycznych

Budowa gminnego przedszkola publicznego wraz z oddziałem żłobkowym.

Budowa oświetlenia drogowego w Okopie

DOSTAWY
RĘKAWIC DIAGNOSTYCZNYCH I CHIRURGICZNYCH







Budowa pomostu rekreacyjnego na zbiorniku Ożanna  – pomost nr 11(II)
jako część zadania ogólnego:
Budowa infrastruktury przy Zalewie Ożanna.

Robota budowlana w formule „zaprojektuj i wybuduj” – remont suwnicy pomostowej w budynku nr 9 w kompleksie wojskowym przy ul. Moniuszki 7 
w Giżycku po uprzednim opracowaniu dokumentacji technicznej.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

TP.D.DN.13.22_Zakup wraz z dostawą rękawic diagnostycznych i chirurgicznych

Dostawa pomocy dydaktycznych i zabawek w ramach projektu Wesołe przedszkole – poprawa jakości edukacji przedszkolnej w gminie Strzyżewice



„Budowa drogi gminnej wewnętrznej w miejscowości 
Pewel Ślemieńska, łącznik ul. Wilcza – ul. Bukowa, Gmina Świnna 
w ramach zadania: ‘przebudowa dróg wraz z odwodnieniem na terenie Gminy Świnna”

Zakup kart abonamentowych uprawniających do korzystania z zajęć rekreacyjno- sportowych

SUKCESYWNA DOSTAWA OLEJU NAPĘDOWEGO - B7 ORAZ ETYLINY Pb 95 - E5 DLA POJAZDÓW WSS, ETYLINY Pb 95 PRZEZNACZONEJ DO KOSIAREK I ZAMIATAREK SPALINOWYCH, OLEJU OPAŁOWEGO DLA KOTŁOWNI ORAZ OLEJU NAPĘDO(...)

Usługa wdrożenia narzędzia "Panel redaktora OSA" w oparciu o funkcjonalne i graficzne wytyczne, na bazie istniejącej infrastruktury oraz jej rozbudowa i integracja z usługami zewnętrznymi.

Wykonanie modernizacji sieci komputerowej STP Kabaty oraz zakup urządzeń sieciowych

Zakup i dostawa komputerów, laptopów, tabletów oraz oprogramowania w ramach projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym- Granty PPGR”

Remont obiektów Sądeckiego Parku Etnograficznego w Nowym Sączu uszkodzonych podczas gradobicia w roku 2021

Opracowanie dok. projekt. oraz wykonanie na jej podstawie robót w ramach zadania inwestycyjnego realizowanego ze środków BO w 2022r. pn. „Utworzenie nowych miejsc parkingowych na Os. Ziętka w Bytomiu”

Realizacja robót budowlanych obejmujących wydzielenie klatek schodowych oraz inne niezbędne prace do spełnienia wymagań ppoż. w budynku przy ul. Marszałka Józefa Piłsudskiego 15-17 we Wrocławiu”.

Rozbudowa budynku socjalno-bytowego na Szkółce Leśnej Piaski

Dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego  
dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Przybyszycach

Dzierżawa automatycznego analizatora biochemicznego i immunochemicznego wraz z dostawą odczynników, elektrod, materiałów zużywalnych i kontrolnych



Realizacja zadania inwestycyjnego: Wymiana sieci ciepłowniczej istniejącymi ciągami na węźle kotłowni Zespołu Szkół nr 2 w Przysusze

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa fabrycznie nowych worków foliowych LDPE do selektywnej zbiórki odpadów dla PGK „Saniko” Sp. z o.o. we Włocławku



Dostawa sprzętu IT, oprogramowania i licencji w ramach projektu „Cyfrowa Gmina"

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru inwestorskiego nad zadaniem pod nazwą: Nowy Ład w gospodarce wodno-kanalizacyjnej Gminy Łyse

Budowa centralnej części skateparku i oświetlenia skateparku   na terenie sportowo-rekreacyjnym  przy ul. Sołtysowickiej 68  we Wrocławiu

Przebudowa pasa drogowego ul. Wiślanej na odcinku  Bema- Wawerska

Dostawa obłożeń pola operacyjnego dla Zespołu Opieki Zdrowotnej w Busku-Zdroju.

42/22. Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego w trybie podstawowym na dostawę materiałów dla Zakładu Diagnostyki Obrazowej

Wyk. dok. proj., spec.tech. wyk. i odbioru robót bud.oraz na ich podst. rob. bud.(...) w ram. zad. pn.: „Remont i modernizacja SP nr 9 w Dzierżoniowie”, w formule „zaprojektuj i wybuduj”.

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania pn.: „Przebudowa i rozbudowa amfiteatru w Muszynie”

Zapewnienie wyżywienia ludności uchodźczej z terenu Ukrainy zakwaterowanej w Domu Studenta nr 2 Uniwersytetu Medycznego w Białymstoku

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



Modernizacja chodników

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Remont drogi gminnej Nr 603902K w km 0+003do km 0+721 w miejscowości Brzeźnica, gmina Brzeźnica

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa wózków do transportu pacjenta w pozycji: siedzącej, dostawa wózków serwisowych do sprzątania, maszyny czyszczącej, parownicy do mycia i dezynfekcji, oraz drabiny aluminiowej.”

Modernizacja termoizolacyjna budynku głównego Centralnej Stacji Ratownictwa Górniczego S.A. w Bytomiu przy ul. Chorzowskiej 25 – 3 Zadania

Sukcesywne dostawy nawozów

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Przebudowa dróg wraz z odwodnieniem na terenie Gminy Świnna

Wykonanie przepierzeń (przegrody) wykonane z tkaniny w ilości 14 szt. i ustawienie pomiędzy miejscami do zakwaterowania dla ludności uchodźczej z terenu Ukrainy przy ul. Węglowej 8 w Białymstoku

Modernizacja termoizolacyjna budynku głównego Centralnej Stacji Ratownictwa Górniczego S.A. w Bytomiu przy ul. Chorzowskiej 25 – 3 Zadania

Dostawa wózków do transportu pacjenta w pozycji: siedzącej, dostawa wózków serwisowych do sprzątania, maszyny czyszczącej, parownicy do mycia i dezynfekcji, oraz drabiny aluminiowej.”

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

ZP/DAGZ/01/2021

Modernizacja termoizolacyjna budynku głównego Centralnej Stacji Ratownictwa Górniczego S.A. w Bytomiu przy ul. Chorzowskiej 25 – 3 Zadania



Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych do Domu Pomocy Społecznej w Kędzierzynie-Koźlu na rok 2022

Dostawa serwera oraz notebooków dla Instytutu Badawczego Leśnictwa  w Sękocinie Starym, na potrzeby nowego Krajowego Systemu Informacji o Pożarach Lasów (KSIPL)



Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Nosze bariatryczne elektryczne z systemem mocowania w karetce



Modernizacja termoizolacyjna budynku głównego Centralnej Stacji Ratownictwa Górniczego S.A. w Bytomiu przy ul. Chorzowskiej 25 – Etap I Elewacja północna

usługi w zakresie przeglądu technicznego sprzętu medycznego

Dostawa zestawu narzędzi chirurgicznych

Dostawa rękawic diagnostycznych i chirurgicznych dla SPZOZ w Krotoszynie II



Dostawa sprzętu komputerowego w podziale na części 
dla Wydziału Matematyki i Nauk Informacyjnych

Budowa ścieżki przyrodniczo-dydaktycznej z elementami małej architektury oraz zagospodarowaniem zieleni w Parku zlokalizowanym przy ul. Parkowej w Buczku

Dostawa systemu do dokumentacji żeli i blotów z zaawansowaną detekcją chemiluminescencji i fluorescencji dla Wydziału Biotechnologii UWr wraz z instalacją oraz przeszkoleniem w zakresie obsługi.

Budowa rezerwowego źródła zaopatrzenia SU w Krakowie w wodę obejmująca budowę zbiornika ze stacją podnoszenia ciśnienia wraz z instalacją wodociągową, kanalizacyjną i elektroenergetyczną

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Sukcesywne dostawy warzyw i owoców świeżych do Ośrodka Przygotowań Olimpijskich we Władysławowie wraz z usługą transportu

„Termomodernizacja budynków jednorodzinnych w ramach realizacji programu STOP SMOG  - etap I”

Przebudowa dróg wraz z odwodnieniem na terenie Gminy Świnna

Zakup nowego lekkiego samochodu pożarniczego dla jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej w Złotnikach



Zakup artykułów spożywczych

Usługa ubezpieczenia NNW dzieci i młodzieży placówek ośw. oraz wychowanków placówek ośw. – wych. i ubezpieczenia OC pracowników placówek ośw. i ośw.-wych. Gminy Ożarów Mazowiecki

Wykonanie naprawy dróg powiatowych w obszarze działania Zarządu Dróg Powiatowych w Kartuzach.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Usługa fotograficzna



Budowa Centrum Aktywności Kulturalnej na osiedlu "Rzepnik" w Skawinie

ZP/DAGZ/01/2021

Termomodernizacja Szkoły Podstawowej w Drawsku wraz z budową łącznika między budynkami”.

Dostawa mebli medycznych w ramach zadania inwestycyjnego Organizacja Śląskiego Centrum Medycyny Fizykalnej i Wczesnej Diagnostyki nowotworów .....

Dostawa artykułów spożywczych

Zakup sprzętu medycznego: USG, łóżek szpitalnych wraz 
z szafkami przyłóżkowymi oraz wymiana wyposażenia zestawów laparoskopowych

Zaciągnięcie kredytu długoterminowego w roku 2022 w wysokości 4 763 880,10 zł.

Dostawa napojów alkoholowych na potrzeby Wrocławskiego Przedsiębiorstwa Hala Ludowa Sp. z o.o.

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

wyżywienie ludności uchodźczej z terenu Ukrainy zakwaterowanej na terenie miasta Białegostoku

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Nr 2 - Dostawa tworzywa i elementów osłony plastikowej pojemników P-15KN, P-25KN i P-32KN na matrycach dostarczanych przez Zamawiającego

Wykonanie trzech kompleksowych usług konferencyjnych  w ramach realizacji Projektu nr PL/2020/PR/0110 „Fałszywy telefon – zagrożenie oszczędności” - współfinansowanego przez Unię Europejską.

Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych do Domu Pomocy Społecznej w Kędzierzynie-Koźlu na rok 2022

DOSTAWA PRODUKTÓW LECZNICZYCH

Dostawa sprzętu jednorazowego użytku do toalety jamy ustnej.

Transport uczniów niepełnosprawnych zamieszkałych na terenie Gminy Kozy do szkół, ośrodków i placówek oświatowych w roku szkolnym 2022/2023

Zakup artykułów spożywczych

Odwodnienie na ulicy Pelargonii przed posesją nr 26

Budowa drogi gminnej - ulicy Cichej w miejscowości Szczytniki

Remont sali Rady Wydziału Nauk Geograficznych Uniwersytetu Łódzkiego przy ul. Narutowicza
88 w Łodzi

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Zastosowanie odnawialnych źródeł energii na Pływalni Powiatowej w Mońkach w formule "Zaprojektuj i Wybuduj"

Sprzedaż wraz z sukcesywną dostawą różnych artykułów spożywczych

Usługa odbioru, transportu i zagospodarowania odpadów o kodzie 15 01 02 pochodzących z Zakładu Utylizacji Odpadów Sp. z o.o. z siedzibą w Siedlcach, Zakład w Woli Suchożebrskiej, ul. Sokołowska 2

Usługa tłumaczenia

Przebudowa dróg gminnych na terenie Gminy Żelechów

Wykonanie programów funkcjonalno-użytkowych dla zadań; ZADANIE NR 1, ZADANIE NR 2, ZADANIE NR 3



Przebudowa i rozbudowa placu zabaw w Gorzędowie

Termomodernizacja budynku OSP w Osiecku

Remont balkonów, wymiana rynien i rur spustowych na elewacji frontowej budynku Centrum Mandatowego w Nysie

ROZBIÓRKA CZĘŚCI BUDYNKU MAGAZYNOWO- GARAŻOWEGO

Przebudowa dróg wraz z odwodnieniem na terenie Gminy Świnna

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



Wykonanie remontu pomieszczeń i dachu budynku Urzędu Gminy w Czarnym Dunajcu

ZP/DAGZ/01/2021

Dostawa 2 sztuk ambulansów sanitarnych typu A2 dla Specjalistycznego Szpitala im. E. Szczeklika w Tarnowie

Zakup wraz z dostawą nabiału dla Działu Żywienia Świętokrzyskiego Centrum Onkologii w Kielcach

Budowa nowego systemu zarządzania energią w Przedszkolu Nr 2 w Darłowie

Nadzór budowlany nad rozbudową, przebudową                                                                   i termomodernizacją budynku pensjonatu „Hubertus” w Białym Borze.

Budowa boisk piłkarskich o nawierzchni sztucznej trawy wraz z zapleczem i infrastrukturą techniczną przy ul. Racławickiej 62 we Wrocławiu w formule „zaprojektuj i wybuduj”

„MARCINÓW droga dojazdowa do gruntów rolnych”

Opracowanie Dokumentacji dot. Budowy nowego pawilonu dla budynku SPSK im. prof. W. Orłowskiego CMPK  oraz przystosowanie budynku dawnej pralni na potrzeby Zakładu Fizykoterapii i Rehabilitacji.

Przebudowa mostu w ciągu ulicy Strzeleckiej ( drogi powiatowej nr 3977P) w Kościanie.

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

„BUDOWA PLACU MANEWROWEGO PPOŻ PRZY SZKÓŁCE LEŚNEJ LISTEWKA”

Dostawa zestawu pielęgnacyjno – zabiegowego: wózka wanny jezdnej z wózkiem pielęgnacyjno – zabiegowym



Usługi kompleksowego sprzątania obiektów Gminy Rydzyna w roku 2022/2023

DOSTAWA PRODUKTÓW LECZNICZYCH

Dobudowa oświetlenia przy przejściach dla pieszych oraz dobudowa latarni oświetlenia ulicznego w Raciborzu.

Dostawa analizatorów płynów.

Usługa tłumaczenia

Zorganizowanie oraz prowadzenie obsługi Strefy Płatnego Parkowania 
na terenie Miasta Limanowa oraz parkingów zlokalizowanych na terenach nie będących drogami publicznymi

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Usługa ochrony fizycznej osób i mienia wraz ze wsparciem grupy interwencyjnej realizowana w obiektach Sądu Rejonowego dla Wrocławia-Śródmieścia we Wrocławiu.

najem wyposażenia (stoły, krzesła), które będą używane w punkcie zakwaterowania (ul. Węglowa 8) ludności uchodźczej z terenu Ukrainy znajdującej się na terenie Miasta Białystok

Bezgotówkowy zakup paliwa oraz płynu AdBlue na stacji paliw Wykonawcy na potrzeby wykonywania działalności innej niż działalność sektorowa, związanej z gospodarką odpadami.

Świadczenie usług telekomunikacyjnych w zakresie połączeń z telefonów stacjonarnych dla Izby Administracji Skarbowej w Krakowie



Opracowanie dokumentacji projektowej i kosztorysowej wraz z usługą pełnienia nadzoru autorskiego dla zadania inwestycyjnego Modernizacja obiektów MWOMP w Płocku oddział w Warszawie etap I dokumentacja

WRO.WOP.260.13.2022 Usługi polegające na wycince, cięciach pielęgnacyjnych i sadzeniu drzew

Świadczenie usług agencji pracy tymczasowej na potrzeby Przedsiębiorstwa Gospodarki Komunalnej "Żyrardów" Sp. z o. o.

Dostawa fabrycznie nowego średniego samochodu ratowniczo – gaśniczego z napędem 4x4 dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Moszczenicy Niżnej

Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych do Domu Pomocy Społecznej w Kędzierzynie-Koźlu na rok 2022

Dostawa mleka i produktów mleczarskich na I półrocze 2022 r.

Usługa tłumaczenia

Zakup artykułów spożywczych

Przebudowa pasa drogowego ul. Wiślanej na odcinku  Bema- Wawerska

Remonty pomieszczeń SP ZOZ MSWiA w Opolu

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Remont parkingu Prokuratury Okręgowej w Sieradzu

Dostawa laptopów wraz z niezbędnym oprogramowaniem w ramach zadania  pn.: „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Usługa tłumaczenia

Wykonanie prac remontowo - konserwatorskich: renesansowy szczyt  Kaplicy Trójcy Świętej na Zamku Lubelskim..

Usługi hotelarskie i cateringowe w trakcie wizyty studyjnej w małych portach morskich w Polsce

Przebudowa trybun sportowych wraz z wykonaniem 
utwardzonego dojścia.

Dostawa pojazdu do celów szkoleniowych.

Adaptacja pomieszczenia na WC dla osób z niepełnosprawnością. Znak sprawy: IA1.284.34.2022.AL

Usługa tłumaczenia

Usługi przy bieżącym utrzymaniu dróg powiatowych w 2022r.

Dostawa artykułów promocyjnych dla Samorządu Studentów Politechniki Gdańskiej

„Dowóz uczniów zamieszkałych na terenie Gminy Rogoźno do placówek oświatowych wraz z zapewnieniem opieki w czasie dowozu w okresie od 01.09.2021r. do 30.06.2022 r. w oparciu o bilety miesięczne.”

ZP/DAGZ/01/2021

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

DOSTAWA PRODUKTÓW LECZNICZYCH

Remont sali Rady Wydziału Nauk Geograficznych Uniwersytetu Łódzkiego przy ul. Narutowicza
88 w Łodzi

Usługa tłumaczenia

Roboty budowlane obejmujące modernizację i rozbudowę sieci lokalnej LAN    
w  wybranych budynkach KAS województwa kujawsko-pomorskiego.

" Dostawa, instalacja, uruchomienie i montaż lóżek szpitalnych, foteli i krzeseł do badań specjalistycznych, Optycznego bronchoskopu, ssaków próżniowych, laseru terapeutycznego........

Zakup pierwszego wyposażenia do rozbudowanego budynku Zespołu Rehabilitacji Dzieci i Młodzieży Niepełnosprawnej PROMYK

Dostosowanie pomieszczeń piwnicznych do potrzeb użytkowych po wykonaniu izolacji przeciwwilgociowej w budynku Wydziału Budownictwa. Znak sprawy IA1.284.33.2022.EK

DOSTAWA AUTOBUSU

Termomodernizacja budynku mieszkalnego wraz z wymianą pokrycia dachowego, stolarki okiennej oraz wykonanie inst. gazu c.o. i c.w.u. w budynku przy ul. M. C. Skłodowskiej 5 w Wodzisławiu Śląskim.

ZP/DAGZ/01/2021

Usługa tłumaczenia

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

dokończenie zadania inwestycyjnego pn:

Zaprojektowanie i wybudowanie przenosek kajakowych na rzece Wierzyca

Budowa windy zewnętrznej do lokalu nr 19 w budynku przy ul. Wojciechowskiego 15.

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Sukcesywne dostawy różnych artykułów spożywczych.

Przebudowa istniejącego boiska wraz z kompleksowym zagospodarowaniem działki nr 1083 w parku Jordana 
w Myślenicach

Usługa tłumaczenia

Zaprojektowanie i wykonanie przebudowy pomieszczeń w budynku nr 1 na potrzeby laboratorium zastosowań fizyki

„Remont drogi gminnej nr 001573T na dł. 352 mb”

„BUDOWA PLACU MANEWROWEGO PPOŻ W LEŚNICTWIE PŁECNO”

Wzmocnienie stropu w budynku  warsztatów  szkolnych

Przebudowa drogi powiatowej Nr 1721R droga przez wieś Surochów

Dostawa artykułów chemii gospodarczej i profesjonalnej

Pełnienie funkcji konserwatora w ośrodku dla osób przybywających                    do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy w Krakowie

Zakup ciężkiego kombinezonu pirotechnicznego

Zapewnienie interdyscyplinarnego wczesnego wspomagania rozwoju dziecka w ramach programu kompleksowego wsparcia dla rodzin „Za Życiem”

ZP/DAGZ/01/2021

Dostawa przenośnego sprzętu komputerowego dla jednostek Politechniki Rzeszowskiej, cz. I

REMONT POKRYCIA DACHOWEGO STOŁÓWKI PRZY INTERNACIE  OSIW  - Olesno

Opracowanie dokumentacji projektowej remontu budynku administracyjnego Cmentarza Prądnik Czerwony przy ul. Powstańców 48 w Krakowie.

Żwirowanie i profilowanie dróg gminnych na terenie gminy Grodzisk w 2022 roku

Przebudowa drogi gminnej Nowa Ruda-Żółwieniec

Dostawa urządzeń laboratoryjnych dla jednostek organizacyjnych SUM w Katowicach

KOMPLEKSOWA DOSTAWA ENERGII ELEKTRYCZNEJ DO CENTRALNEJ SZKOŁY PAŃSTWOWEJ STRAŻY POŻARNEJ W CZĘSTOCHOWIE

Usługa tłumaczenia

usługi w zakresie przeglądu technicznego sprzętu medycznego

Zagospodarowanie terenów zielonych – wycinka drzew w Zabrzu – Rokitnicy

Modernizacja i remont dróg gminnych w m. Wandów i Wilczyska

Instalacje fotowoltaiczne w Szkole Podstawowej w Kołaczkowie i świetlicy wiejskiej w Zygmuntowie

„Dostawa mebli biurowych na potrzeby Urzędu Marszałkowskiego Województwa Podlaskiego w Białymstoku”

Dostawa sprzętu komputerowego (3 części).

Usługa tłumaczenia

Pełnienie funkcji koordynatora punktu – miejsca zakwaterowania dla osób przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa przenośnego sprzętu komputerowego dla jednostek Politechniki Rzeszowskiej, cz. I

Remont budynku mieszkalnego Leśniczówki Unimie nr inw. 110/0002 zlokalizowanego w miejscowości Unimie 5, gmina Łobez

Wykonanie prac modernizacyjnych instalacji zasilania budynku Kuchni szpitalnej w energię elektryczną - ZP-21/22

Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych do Domu Pomocy Społecznej w Kędzierzynie-Koźlu na rok 2022

Zakup średniego samochodu ratowniczo – gaśniczego
dla OSP w Parzniewicach

Sprawowanie nadzoru inwestorskiego nad realizacją zadania pn.: Utworzenie nowoczesnego kompleksu opiekuńczo – mieszkalnego dla osób z niepełnosprawnością i seniorów przy ul. Łazienkowskiej (...)

Usługa tłumaczenia

KOMPLEKSOWA DOSTAWA ENERGII ELEKTRYCZNEJ DO CENTRALNEJ SZKOŁY PAŃSTWOWEJ STRAŻY POŻARNEJ W CZĘSTOCHOWIE

zakwaterowanie i zapewnienie niezbędnego wyposażenia miejsc zakwaterowania uchodźców z terenu Ukrainy

Zakup i dostawa komputerów przenośnych w ramach projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Zakup laptopów w ramach projektów granatowych:  Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR

Usługa ochrony fizycznej osób i mienia

Gospodarowanie odpadami odzyskanymi z rozbiórki nawierzchni ulic, chodników i placów położonych na terenie miasta
Białegostoku oraz ich przekruszanie i wytwarzanie mieszanek

Organizacja niekomercyjnego rejsu pilotażowego barką morsko - rzeczną na trasie Vordingborg - Władysławowo - Kłaipeda - powtórne

Dostawa art. szewnych

Dostawa sprzętu komputerowego dla jednostek Politechniki Rzeszowskiej, I

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Remont pomieszczeń w budynku nr 3 i nr 7 w kompleksie 2245 w Głogowie

Modernizacja domków letniskowych na terenie OSW w Białogórze

ZP/DAGZ/01/2021

Modernizacja kotłowni w SP w Mucharzu poprzez  wymianę źródła ciepła na kocioł gazowy z pompą ciepła, instalacji sanitarnej, wykonanie paneli fotowoltaicznych wraz z wymianą opraw oświetleniowych

Usługa tłumaczenia

„Zakup infrastruktury wystawienniczej dla Pomorskiego Ośrodka Doradztwa Rolniczego w Lubaniu - zakup składanych kojców dla bydła mięsnego wraz z zadaszeniem”

Dostawa urządzeń uzupełniających infrastrukturę systemu zarządzania jakością pracy w Laboratorium Nanostruktur Instytutu Wysokich Ciśnień Polskiej Akademii Nauk

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



Dostawa sprzętu komputerowego dla jednostek Politechniki Rzeszowskiej, I

Część 3: Konserwacja terenów zieleni przyulicznej oraz letnie i zimowe utrzymanie chodników w Zabrzu: dz. Makoszowy, dz. Kończyce, dz. Guido, dz. Maciejów, dz. Śródmieście od ul. Gen. de Gaulle’a

04470 - „Doposażenie przystanków komunikacji miejskiej przy ul. Berenta we Wrocławiu w Tablice Systemu Dynamicznej Informacji Przystankowej”

USUNIĘCIE GUMY Z NAWIERZCHNI BETONOWEJ LOTNISKA ORAZ OZNAKOWANIA POZIOMEGO NAWIERZCHNI LOTNISKOWYCH

Dostawa materiałów dla uczniów na zajęcia pozaszkolne na potrzeby realizacji projektu pn. "Akademia wzorowej edukacji"

"Remont przepustu na potoku Potasówka wraz z remontem odcinka drogi w miejscowości Folusz"

Wykonanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej budowy bieżni sportowej na działce 122 w Kobierzycach.

Usługa tłumaczenia

Przeprowadzenie spotkań edukacyjnych o tematyce związanej z rewitalizacją

„Termomodernizacja budynku Mysłowickiego Ośrodka Kultury                                                                                    przy ul. Olbrychta Strumieńskiego 4,4A,6 w Mysłowicach.”

Zakup zamiatarki wielofunkcyjnej do całorocznego utrzymania czystości na terenach zewnętrznych wraz z osprzętem

Poprawa efektywności energetycznej poprzez kompleksową termomodernizację budynku użyteczności publicznej w miejscowości Zawda

ZP/DAGZ/01/2021

Samochód specjalny ze specjalistyczną zabudową biurową

Dostawa art. szewnych

Naprawa chodników i schodów przy wejściu głównym Szkoły Podstawowej nr 7 w Giżycku

zakwaterowanie i wyżywienie uchodźców z terenu Ukrainy

Usługa tłumaczenia

„Wykonanie czynności czwartego poziomu utrzymania 
dla 5. elektrycznych zespołów trakcyjnych serii EN57AL”

Remont oznakowania nawigacyjnego Stawy nr 20,21,24 na Zakręcie Mańkowskim

Remont cząstkowy nawierzchni bitumicznych  masą bitumiczną na gorąco, oraz grysami i emulsją asfaltową.

Świadczenie usług w zakresie utrzymania czystości i porządku w obrębie nieruchomości stanowiących zasób mieszkaniowy 
Toruńskiego TBS sp. z o.o.

Świadczenie usługi kompleksowej (sprzedaż i dystrybucja) paliwa gazowego - gazu ziemnego wysokometanowego (grupy E) dla Zespołu Szkół im. Stanisława Staszica w Gąbinie

"Dowóz uczniów niepełnosprawnych zamieszkałych na terenie Gminy Rogoźno do placówek oświatowych wraz z zapewnieniem opieki w czasie dowozu w okresie od 1 września 2021 roku do 30 czerwca 2022 roku."

Usługę nadzoru autorskiego nad oprogramowaniem Aplikacyjnym InfoMedica/AMMS

Dostawa urządzeń uzupełniających infrastrukturę systemu zarządzania jakością pracy w Laboratorium Nanostruktur Instytutu Wysokich Ciśnień Polskiej Akademii Nauk

Usługi ratownictwa wodnego na pływalni krytej i odkrytej Miejskiego Ośrodka Sportu i Rekreacji w Stalowej Woli w latach 2022-2023

Modernizacja i rozbudowa systemów sygnalizacji przyzywowej pacjentów w budynkach: M-I, M-II, M-III, M-IV, M-V A, M-V B, M-V E, M-VI, M-VIII, M-IX, PORTIERNIA GŁÓWNA

Wykonanie odwodnienia terenu wokół budynku mieszkalnego wielorodzinnego zlokalizowanego przy ul. Bukowej 20 w Świętej Katarzynie

Usługa tłumaczenia



Cykl szkoleń w zakresie prowadzenia analiz w inżynierii mechanicznej – II postępowanie

Dostawa artykułów promocyjnych i reklamowych na potrzeby jednostek organizacyjnych Politechniki Białostockiej.

Dostawa art. szewnych

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Usługa tłumaczenia



sukcesywne dostawy materiałów dezynfekcyjnych

Dostawa urządzeń w ramach rozbudowy posiadanego przez Telewizję Polską S.A. systemu analiz sportowych o dodatkowe stanowiska.

Modernizacja domków letniskowych na terenie OSW w Białogórze

Dostawa art. szewnych

DOSTAWA MATERIAŁÓW PROMOCYJNYCH

Budowa oświetlenia ulicznego na terenie gminy Mysłakowice

Dostawa kruszyw na drogi w Gminie Wiązowna

USŁUGA UBEZPIECZENIA NASTĘPSTW NIESZCZĘŚLIWYCH WYPADKÓW DZIECI I MŁODZIEŻY  I UBEZPIECZENIA ODPOWIEDZIALNOŚCI CYWILNEJ PRACOWNIKÓW PLACÓWEK OŚWIATOWYCH I OŚWIATOWO – WYCHOWAWCZYCH GMINY BORZĘCIN

REMONT KOŚCIOŁA GARNIZONOWEGO W SKIERNIEWICACH

Kompleksowa dostawa gazu ziemnego dla Zakładu Opiekuńczo - Leczniczego Psychiatrycznego w Rasztowie obejmująca sprzedaż i usługi dystrybucji.

zakwaterowanie i wyżywienie uchodźców z terenu Ukrainy



Zakup wraz z dostawą wyrobów medycznych dla Świętokrzyskiego Centrum Onkologii w Kielcach.

Remont elewacji na budynku Urzędu Gminy w Sadlinkach

Dostawa art. szewnych

Przebudowa miejsc przeznaczonych do prowadzenia kontroli pojazdów ciężarowych na drodze woj. Nr 871 m. Stalowa Wola  – II postępowanie.

Rodzinne	centra sportu i kultury w gminie Jabłoń







Przebudowa drogi gminnej w m. Szczepankowo i ul. Nowej w Śniadowie

Świadczenie usług dostępu do Internetu ACK Cyfronet AGH dla Uniwersytetu Rolniczego im. Hugona Kołłątaja w Krakowie

„USŁUGI ZWIĄZANE Z ZIMOWYM UTRZYMANIEM ULIC I DRÓG POWIATOWYCH NA TERENIE POWIATU CHOJNICKIEGO PRZEZ OKRES SZEŚCIU MIESIĘCY OD DNIA PODPISANIA UMOWY”
z podziałem na 17 części zamówienia.

Adaptacja pomieszczeń 1. piętra XIV Domu Studenta UŁ na potrzeby Szkół Doktorskich

Remont dachu budynku nr 31 przy ul. Obornickiej 100-102 we Wrocławiu

Cyfrowa Gmina – Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR” – dostawa laptopów.





Remont elewacji budynku spichlerza w Domu Pomocy Społecznej w Więckowicach

Zakup artykułów spożywczych

Sukcesywne dostawy papieru dla Komendy Wojewódzkiej Policji we Wrocławiu, Komend Miejskich i Powiatowych Policji

Przebudowa drogi powiatowej Nr 1610W Sadków – Lewiczyn na odcinku od km 3+800 do km 6+234,90 w m. Belsk Duży, Grotów, Lewiczyn

„Usuwanie odpadów z folii rolniczych, siatki i sznurka do owijania balotów, opakowań po nawozach i typu Big Bag”

Budowa węzła cieplnego C.O.,C.W.U, instalacji C.O., C.W.U oraz przebudowa instalacji Z.W. i kanalizacji sanitarnej w budynku mieszkalnym przy ul. Słowińców 4 w Kołobrzegu.

Wykonanie na terenie powiatu kaliskiego prac polegających na przeglądzie i inwentaryzacji znaków szczegółowej poziomej osnowy geodezyjnej oraz opracowaniu projektu modernizacji tej osnowy geodezyjnej

„Kompleksowe zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Limanowskiego w sezonie zimowym 2021/2022”.

Sukcesywne świadczenie powszechnych usług pocztowych w obrocie krajowym i zagranicznym z podziałem na dwie części



Remont, modernizacja i doposażenie Ośrodka Edukacji Ekologicznej 
wraz z Muzeum Przyrodniczym Bieszczadzkiego Parku Narodowego 
w Ustrzykach Dolnych- roboty zewnętrzne

Dostawa zestawu przystawek do podłączenia do wektorowego analizatora sieci (część I) oraz młyna planetarno-kulowego (część II).

przeprowadzenie warsztatów pn. „Temida dla seniora” w ramach projektu „Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu dba o rozwój Wielkopolan przez całe życie” (POWR.03.01.00-00-T184/18)

Budowa kompleksu sportowego w Telatynie

zakwaterowanie i wyżywienie uchodźców z terenu Ukrainy

Dostawa sprzętu do żywienia dojelitowego.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Bieżące utrzymanie dróg powiatowych na terenie powiatu rybnickiego w zakresie odwodnienia wraz z montażem urządzeń odwadniających i regulacją rowów odwadniających

„Przebudowa przejścia dla pieszych w ciągu drogi gminnej nr 111353E- ul. Bł. Bogumiła w Uniejowie”

USŁUGA UBEZPIECZENIA NNW DZIECI I MŁODZIEŻY I UBEZPIECZENIA OC PRACOWNIKÓW PLACÓWEK OŚWIATOWYCH I OŚWIATOWO – WYCHOWAWCZYCH GMINY LUBSKO

Modernizacja domków letniskowych na terenie OSW w Białogórze

Remont dachu budynku Urzędu Gminy w Kołbieli

Dostawa art. szewnych



Zakup i dostawa tonerów i tuszy na lata 2022-2023



Dostawa aparatów telefonicznych i przystawek do aparatów telefonicznych

Świadczenie usług zimowego utrzymania dróg powiatowych na ternie powiatu pińczowskiego w sezonie zimowym 2021-2022

Dostawa urządzeń klimatyzacyjnych oraz elektrycznego sprzętu gospodarstwa domowego dla Jednostki Wojskowej Nr 6021.

Przebudowa istniejącego obiektu w zakresie niezbędnym do utworzenia mieszkań wspomaganych w ramach projektu pn. Utworzenie Centrum Wsparcia Rodziny w Blunakach na potrzeby usług społecznych

Zakup artykułów spożywczych

„Dostawa kruszywa 0/31,5 ze skały litej – utrzymanie dróg Nadleśnictwo Myślibórz”

Wykonanie pracy geodezyjnej polegającej na aktualizacji ewidencji gruntów i budynków prowadzonej dla części obrębu ewidencyjnego Zrecze Małe w gminie Chmielnik.



Dostawy mięsa drobiowego i przetworów mięsnych z drobiu do Zakładu Karnego we Wronkach

Adaptacja części obory na zaplecze socjalne

Druk materiałów szkoleniowych i broszury.

" Dostawa, instalacja, uruchomienie i montaż lóżek szpitalnych, foteli i krzeseł do badań specjalistycznych, Optycznego bronchoskopu, ssaków próżniowych, laseru terapeutycznego........

Przebudowa budynku SUW i budynku pompowni II stopnia w ramach realizacji projektu pn.: ”Poprawa systemu gospodarki wodnej i kanalizacyjnej w Gminie Bytom Odrzański

DOSTAWA ODZIEŻY ROBOCZEJ I OBUWIA DLA PERSONELU MEDYCZNEGO

Dostawa art. szewnych

Budowa oświetlenia ulicznego (cz. I)

Dostawy stymulatorów do neuromodulacji

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Zakup średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla OSP Krzemieniew

KOMPLEKSOWA DOSTAWA ENERGII ELEKTRYCZNEJ DO CENTRALNEJ SZKOŁY PAŃSTWOWEJ STRAŻY POŻARNEJ W CZĘSTOCHOWIE

Dostawa art. szewnych

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych zamiejskich i miejskich na terenie działania Powiatowego Zarządu Dróg w Nidzicy w sezonie 2021/2022 z podziałem na 5 części

Budowa obiektu mostowego w ciągu ul. Modrzewiowej w m. Przybędza w gminie Radziechowy-Wieprz w formule „Zaprojektuj i wybuduj”

Dostawy tłuszczów do Zakładu Karnego we Wronkach

Przebudowa nawierzchni ul. Tuwima w Jaworznie z odwodnieniem, miejscami postojowymi i elementami uspokojenia ruchu

Dostawa aparatów telefonicznych i przystawek do aparatów telefonicznych

Adaptacja pomieszczenia na WC dla osób z niepełnosprawnością. Znak sprawy: IA1.284.34.2022.AL

Modernizacja systemu rejestracji parametrów

Świadczenie usług zimowego utrzymania dróg powiatowych na ternie powiatu pińczowskiego w sezonie zimowym 2021-2022

Dostawa art. szewnych

,,Dostawa energii elektrycznej wraz z usługą dystrybucji energii elektrycznej na potrzeby Gminy Lubiewo”

Termomodernizacja budynku Szkoły Podstawowej nr 9 przy ul. Mostowej 6 w Pruszkowie.

Pełnienie funkcji osoby sprzątającej w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Usługa w zakresie diagnostyki i naprawy układów elektronicznych w pojazdach służbowych Policji woj. świętokrzyskiego

Roboty budowlane - Remont budynku nr 146 w kompleksie wojskowym Dęblin - Twierdza przy ul. Saperów 5.

Dostawa obłożeń i odzieży operacyjnej jednorazowego użytku

Dostawa margaryny do smarowania pieczywa i oleju roślinnego do Zakładu Karnego w Potulicach

" Dostawa, instalacja, uruchomienie i montaż lóżek szpitalnych, foteli i krzeseł do badań specjalistycznych, Optycznego bronchoskopu, ssaków próżniowych, laseru terapeutycznego........

Wykonanie robót budowlanych polegających na modernizacji boiska piłkarskiego przy ul. Gdańskiej 163 w Bydgoszczy

Dostawa art. szewnych

Dostawa aparatury, urządzeń i innych wyrobów medycznych

Dostawa wraz z montażem aparatury zabiegowej do obiektów „Uzdrowisko Kołobrzeg” S.A. w Kołobrzegu

Dostawa części zamiennych do pneumatycznych tratw ratunkowych oraz kamizelek ratunkowych.

Wykonanie dokumentacji projektowej dla zadania inwestycyjnego pn. "Budowa pawilonu zakwaterowania osadzonych wraz z infrastrukturą towarzyszącą w Zakładzie Karnym w Trzebini"

ZP/DAGZ/01/2021

Zamówienie na organizację i przeprowadzenie kursu pierwszej pomocy przedmedycznej dla uczniów szkół ponadpodstawowych, dla których organem prowadzącym jest Powiat Nowosądecki (...)

„Koszenie terenów zielonych oraz pielęgnacja żywopłotów na terenie Gminy Andrychów w roku 2022”

Dostawa aparatów telefonicznych i przystawek do aparatów telefonicznych

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa jednego średniego samochodu specjalnego pożarniczego, ratowniczo – gaśniczego 4x4 dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Jedłowniku.

Dostawa artykułów biurowych

Termomodernizacja budynku Zakładu Opieki Zdrowotnej w Wojkowicach - etap II

Modernizacja inf. dro na ter. G. Lgota Wielka cz. III w ram. zad. – Cz.I Przebud. drogi gm nr 112303E (na od Kol Lgota do granic G. Strzelce Wielkie) oraz Cz.II Przebud dr gm nr 112301E (do świetlicy)

Kompleksowa modernizacja budynku sanatoryjnego „PIONIER” w Szczawnie Zdroju przy ul. Potockiego 4.

Prowadzenie usług asystenta osobistego osoby niepełnosprawnej jako formy ogólnodostępnego wsparcia dla uczestników Programu "Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej"- edycja 2022

Utrzymanie czystości w Hali Widowiskowo Sportowej 2022

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Przebudowa drogi gminnej na dz. ewid. nr 166/3, 279/2 i 200 w miejscowości Piaseczno.

Świadczenie usług w zakresie przeglądów technicznych i konserwacji urządzeń dźwigowych w budynkach Uniwersytetu Medycznego w Łodzi

Dostawa materiałów budowlanych

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych zamiejskich i miejskich na terenie działania Powiatowego Zarządu Dróg w Nidzicy w sezonie 2021/2022 z podziałem na 5 części

" Dostawa, instalacja, uruchomienie i montaż lóżek szpitalnych, foteli i krzeseł do badań specjalistycznych, Optycznego bronchoskopu, ssaków próżniowych, laseru terapeutycznego........

Rozbudowa strefy rekreacji w Brwinowie

Wykonanie rozbudowy istniejącego budynku przedszkola  oraz przebudowę z uwzgl. połączenia funkcjonalnego i technicznego z istniejącym budynkiem Przedszkola  nr 60 przy ul. Rybnickiej 42/44 w Warszawie

„Rozbud.układu komun.ulic Koziel,
Doliń. i Mickiew.w Strzel.Op.w zakresie
przebud. i rozbud.dróg powiat.nr1805 O
ul.Doliń.od km0+040,85 do km0+167,32
i nr2275O ul.Mickiew.od km0+000,00do
km088,85”



Sukcesywna dostawa bielizny i obłożen

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie sukcesywnych (partiami) dostaw odczynników dla jednostek organizacyjnych UJ CM w Krakowie

Świadczenie usługi opieki wytchnieniowej  z terenu gminy Chodzież w ramach Programu „Opieka wytchnieniowa – edycja 2022. Zadanie realizowane w ramach Funduszu Solidarnościowego”

Przygotowanie i opublikowanie 8 czterostronicowych wkładek tematycznych w prasie, minimum 16 artykułów w internecie oraz informacji w mediach społecznościowych na temat Funduszy Europejskich

Remont dachu w budynku nr 51 przy ul. Leskiego 5 w K-0054

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa napojów alkoholowych na potrzeby Wrocławskiego Przedsiębiorstwa  Hala Ludowa Sp. z o.o.

"Świadczenie usług opieki wytchnieniowej dla członków rodzin lub opiekunów sprawujących bezpośrednią opiekę nad osobami niepełnosprawnymi"

Wykonanie  remontów cząstkowych nawierzchni  dróg  powiatowych       na terenie Powiatu Starachowice w technologii recyklingu przy założeniu  30% materiału Inwestora.

POSTĘPOWANIE O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA NA UBEZPIECZENIE KOMEND PAŃSTWOWEJ STRAŻY POŻARNEJ WOJ. ŚLĄSKIEGO

„Budowa kanalizacji sanitarnej w Ławach”

Dostawa aparatów telefonicznych i przystawek do aparatów telefonicznych

Zakup nowego lekkiego samochodu pożarniczego dla jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej w Złotnikach

Rozbudowa drogi powiatowej Nr 4403W od drogi nr 8- Turzyn – Brańszczyk – Niemiry – Knurowiec – Długosiodło – Goworowo – Ostrołęka od km 24+238 do km 27+887

Przebudowa basenu kąpielowego w Zdunach

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych zamiejskich i miejskich na terenie działania Powiatowego Zarządu Dróg w Nidzicy w sezonie 2021/2022 z podziałem na 5 części

Wykonanie nowej konstrukcji i wypełnienia świetlików na dachu Hali Sportowej w Pawilonie S na terenie kampusu Uniwersytetu Ekonomicznego w Krakowie przy ul. Rakowickiej 27

Świadczenie usług medycznych w zakresie pobierania krwi i badania osób zatrzymanych dla KPP Starachowice

Świadczenie usług zimowego utrzymania dróg powiatowych na ternie powiatu pińczowskiego w sezonie zimowym 2021-2022

Dostawy soczewek wewnątrzgałkowych dla Oddziału Okulistyki

Transport uczestników  zajęć dodatkowych i wyjazdów edukacyjnych w ramach projektu „Wyższa jakość kształcenia w szkołach podstawowych Gminy Gniezno”

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Utrzymanie dróg o nawierzchni twardej ulepszonej na terenie Miasta Radomska w 2021 roku

Świadczenie usług przeglądów i napraw urządzeń klimatyzacyjnych i wentylacyjnych w budynkach IAS w Białymstoku

Przebudowa instalacji wodociągowej wody bytowo-gospodarczej i ppoż z rozdziałem instalacji ppoż. od instalacji w. z. - etap I w Zespole Szkół Łączności przy Al. Stanów Zjednoczonych 24 w Warszawie

Prowadzenie usług asystenta osobistego osoby niepełnosprawnej jako formy ogólnodostępnego wsparcia dla uczestników Programu "Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej"- edycja 2022

Dostawa ciężkiego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Narolu

„Omiatanie i zimowe utrzymanie ulic na terenie miasta Chodzieży w 2022 r.”

Roboty awaryjno-utrzymaniowe i remontowe na obiektach mostowych i inżynierskich na terenie miasta Bydgoszczy w 2022 roku

„ Wykonanie prac remontowych w budynku przy ul. Strzegomskiej 17 w Wałbrzychu”

Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych do Domu Pomocy Społecznej w Kędzierzynie-Koźlu na rok 2022

Dostawa średniego samochodu ratowniczo gaśniczego dla jednostki 
OSP w Lewickich



„Roboty bitumiczne na drogach powiatowych Powiatu Strzeleckiego w roku 2022 – Etap 1.”

Dostawa sprzętu komputerowego



Zakup i dostawa ciągnika wraz z dodatkowym osprzętem - pług do odśnieżania na potrzeby Zakładu Usług Publicznych w Potęgowie

Dostawa polielektrolitu  do zagęszczania i odwadniania osadu na oczyszczalnię ścieków   w   Nowym Targu

Dostawa polielektrolitu w postaci emulsji do zagęszczania osadu nadmiernego dla Oczyszczalni ścieków w Warce

Dostawy mięsa drobiowego i przetworów mięsnych z drobiu do Zakładu Karnego we Wronkach



Świadczenie usług w zakresie prania bielizny szpitalnej dla Szpitala Specjalistycznego w Zabrzu  Sp. z o.o.

Budowa przyszpitalnego parkingu wraz z naprawą drogi dojazdowej

Zaprojektowanie i wykonanie ścianki reprezentacyjnej ASzWoj.

Pełnienie funkcji pomocy kuchennej w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy







Dostawa laptopów w ramach projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

MODERNIZACJA ODDZIAŁÓW – WYKONANIE DOKUMENTACJI PROJEKTOWEJ

USŁUGA UDOSTĘPNIANIA SZLAKÓW TURYSTYCZNYCH I ŚCIEŻEK     PRZYRODNICZYCH, PARKINGÓW I POLA NAMIOTOWEGO NA TERENIE BIESZCZADZKIEGO PARKU NARODOWEGO W SEZONIE TURYSTYCZNYM 2022 R - punkt Kalnica- Smerek

Zakup licencji dostępowych CAL [Zp/tp/24/2022]



Sukcesywne świadczenie powszechnych usług pocztowych w obrocie krajowym i zagranicznym z podziałem na dwie części

Prowadzenie usług asystenta osobistego osoby niepełnosprawnej jako formy ogólnodostępnego wsparcia dla uczestników Programu "Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej"- edycja 2022

Remont instalacji c.o. w budynku przy ul. Damrota 4 w Kluczborku

Przebudowa systemu wodnokanalizacyjnego w budynku Głównego Urzędu Statystycznego w Warszawie przy al. Niepodległości 208 Część I - blok A

Druk i dostawa akcydensów, materiałów informacyjnych oraz wizytówek.

Wykonanie usługi przeglądów technicznych 
aparatury medycznej i urządzeń

Przebudowa i rozbudowa oczyszczalni ścieków w Rzeczenicy – etap I

Modernizacja infrastruktury transportu drogowego na terenie miasta Szczytno - zadanie nr 2,4,5

Dostawa rękawiczek medycznych, bielizny oraz zestawów operacyjnych jednorazowego użytku.

„Modernizacja oświetlenia ulicznego w Gminie Wojciechów”

Świadczenie usług zimowego utrzymania dróg powiatowych na ternie powiatu pińczowskiego w sezonie zimowym 2021-2022

Wykonanie usługi przeglądów technicznych 
aparatury medycznej i urządzeń

Sport i zabawa pod Siekierkowskim Zagospodarowanie przestrzeni pod mostem w celach rekreacyjnych oraz StreetArt

Poprawa jakości i ergonomii pracy personelu Szpitala Specjalistycznego nr 2 w Bytomiu – zakup doposażenia II.

Budowa kanalizacji sanitarnej w miejscowości Konieczki – etap II

Dostawa sprzętu i aparatury medycznej dla Oddziału Otolaryngologicznego Szpitala Bielańskiego w Warszawie (ZP-27/2022)

Dostawa oleju napędowego

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych zamiejskich i miejskich na terenie działania Powiatowego Zarządu Dróg w Nidzicy w sezonie 2021/2022 z podziałem na 5 części

„POSTĘPOWANIE O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA NA UBEZPIECZENIE KOMEND PAŃSTWOWEJ STRAŻY POŻARNEJ WOJ. ŚLĄSKIEGO”

Dostawa sprzętu serwerowego na potrzeby badań  Big Data oraz Deep Learning

Dostawa tablic rejestracyjnych dla Starostwa Powiatowego w Wągrowcu

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

pełnienie nadzoru inwestorskiego zadania: Uporządkowanie gospodarki wodno - ściekowej w Gminie Potęgowo - Dąbrówno, Potęgowo, Malczkówko

Dostawa implantów ortopedycznych - kolano, stopa, bark

Przedmiotem zamówienia jest kompleksowe świadczenie usług utrzymania czystości, w tym wykonywanie czynności pomocniczych w obiektach PZZOZ przez okres 2 miesięcy

Dostawa systemu do odsysania wydzielin.

Budowa budynku garażu dla pojazdów straży pożarnej w m. Aniołka Pierwsza

Modernizacja systemu pozycjonowania statków DP1 zamontowanego na jednostce r/v IMOR - powtórne

Przebudowa pasa drogowego ul. Wiślanej na odcinku  Bema- Wawerska



Remont sanitariatu na I piętrze w budynku nr 2 przy ul. Obornickiej 100-102 we Wrocławiu

Dostawa 84 dysków oraz 12 modułów TPM 2.0 (Trusted Platform Module) do posiadanych przez Zamawiającego 12 serwerów ProLiant DL380 Gen10.

Przebudowa dróg gminnych na terenie Gminy Nowa Sarzyna

„Odbiór odpadów komunalnych z terenu Gminy Olszyna”

USŁUGI OW-2

Sukcesywny zakup i dostawa biletów komunikacyjnych na krajowe i międzynarodowe przewozy pasażerskie dla Uniwersytetu Rolniczego im. Hugona Kołłątaja w Krakowie

Dostawa materiałów do sterylizacji dla Szpitala Powiatowego w Chrzanowie

Drugie postępowanie - dostawy głównie asortymentu j.u. dla działu dawców

Termomodernizacja budynków Domu Pomocy Społecznej w Tursku: A,
B, C, D, E, F, G, M oraz modernizacja kotłowni w DPS w Tursku.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania pn.:  „Poprawa warunków odwodnienia na działce o nr ewid. 1373/2 oraz 1376/89, obr. Wasilków” wraz z pełnieniem nadzoru autorskiego

ODNOWA I WYKONANIE OZNAKOWANIA PIONOWEGO I POZIOMEGO DRÓG GMINNYCH I WEWNĘTRZNYCH ZGODNIE Z PROJEKTEM ORGANIZACJI RUCHU NA OSIEDLU WYZWOLENIA  W TURKU

Rozbudowa systemu klimatyzacji w obiekcie Urzędu Miejskiego Wrocławia przy ul. G. Zapolskiej 4 we Wrocławiu na III i IV piętrze od strony południowej w formule „zaprojektuj i wybuduj”,

Przebudowa i modernizacja oczyszczalni ścieków w Nowogrodzie 
wraz z zagospodarowaniem terenu

Poprawa jakości i ergonomii pracy personelu Szpitala Specjalistycznego nr 2 w Bytomiu – zakup doposażenia II.

Dostawa insulin dla UCK

"Dostawa i serwis zamiatarki chodnikowej z oprzyrządowaniem"

Zakup pieczywa



Instalacja systemu elektronicznego zarządzania dwupoziomowym parkingiem 
Uniwersytetu Ekonomicznego w Poznaniu 
zlokalizowanym w budynku CEUE przy ul. Towarowej 55

Przebudowa ul. Niecałej w Jaworzu

Świadczenie usług zimowego utrzymania dróg powiatowych na ternie powiatu pińczowskiego w sezonie zimowym 2021-2022

Dostawa leków, antybiotyków, płynów infuzyjnych, preparatów i sprzętu do żywienia pozajelitowego.

Zakup artykułów spożywczych

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

„Utrzymanie dróg leśnych na terenie Nadleśnictwa Dębno w 2022 r.”

ZP/TP/2021/09 - nici

Katowicka Infrastruktura Drogowa - modernizacja dróg powiatowych - Przebudowa nawierzchni jezdni ul. Armii Krajowej w Katowicach na odcinku od ul. Kostki Napierskiego do ul. Pijarskiej

Wykonanie konserwacji i regulacji rowów odprowadzających wody opadowe i roztopowe na terenie miasta Inowrocławia

Uporządkowanie gospodarki wodno – ściekowej w Gminie Potęgowo – Dąbrówno, Potęgowo, Malczkówko

Zakup sprzętu infrastruktury medycznej do zadania inwestycyjnego pn. Modernizacja i adaptacja ŚCS IFiPS dla celów realizacji nowych wysokospecjalistycznych usług medycznych wg 20 pakietów.

Świadczenie specjalistycznych usług opiekuńczych dla osób z zaburzeniami psychicznymi na potrzeby Miejskiego Ośrodka Pomocy Społecznej w Bielsku-Białej

Poprawa jakości i ergonomii pracy personelu Szpitala Specjalistycznego nr 2 w Bytomiu – zakup doposażenia II.

„Dostawa i montaż kontenerów higieniczno – sanitarnych dla SRK S.A. w Bytomiu, Oddział KWK „Boże Dary – Mysłowice – Wesoła I”, Ruch „Mysłowice – Wesoła I”

Odwodnienie na ulicy Pelargonii przed posesją nr 26

Prowadzenie usług asystenta osobistego osoby niepełnosprawnej jako formy ogólnodostępnego wsparcia dla uczestników Programu "Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej"- edycja 2022

Dostawa urządzeń komputerowych

Dostosowanie węzła cieplnego w budynku Ł, w ramach zadania inwestycyjnego pn.: "Rozbudowa wentylacji nawiewno-wywiewnej w segmencie C, budynek Ł"

Wykonanie kompleksowej dokumentacji projektowej dla inwestycji pn.: „Centrum Metrologii Przemysłowej”.

Dostawa nabiału

Sukcesywne dostawy pieczywa

Przebudowa budynku mieszkalnego przy ul. Mazurskiej 33 w Piastowie

Zakup i montaż wyposażenia do żłobka w Redzikowie

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Utwardzenie nawierzchni żwirowej na ul. Dąbrówka w Suwałkach 
– etap IV - BO

ZP/TP/2021/09 - nici

Dostawa środków do utrzymania czystości w obiektach, przyborów do sprzątania, papieru toaletowego oraz ręczników jednorazowych

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Świadczenie usług szkoleniowych z zakresu bajkoterapii i doradcy inwestycyjnego dla studentów i kadry dydaktycznej Akademii Nauk Stosowanych w Elblągu

ŚWIADCZENIE USŁUG SZKOLENIOWYCH GRUPOWYCH I INDYWIDUALNYCH UMOŻLIWIAJĄCYCH UZYSKANIE WIEDZY I UMIEJĘTNOŚCI NIEZBĘDNYCH DO PODJĘCIA I PROWADZENIA DZIAŁALNOŚCI GOSPODARCZEJ

Dostawa sprzętu medycznego i wyposażenia Przychodni Towarzystwa Opieki nad Zwierzętami w Polsce Oddział w Szczecinie

Dostawa sprzętu multimedialnego i oprogramowania do placówek oświatowych oraz sprzętu komputerowego dla Urzędu Miasta Żory

Dostosowanie budynku przy ul. T. Chałubińskiego 1a dla potrzeby alokacji Kliniki Chorób Wewnętrznych, Pneumonologii i Alergologii, Kliniki Geriatrii i poradni



PRZEBUDOWA DRÓG GMINNYCH NA TERENIE GMINY BLIZANÓW

Modernizacja i rozbudowa stacji uzdatniania wody oraz gminnej sieci wodociągowej w Gminie Gruta



Wykonanie usługi przeglądów technicznych 
aparatury medycznej i urządzeń

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Zakup artykułów spożywczych

Remont ulicy Okulickiego w Strzelinie

dostawa wyrobów medycznych do wysokospecjalistycznych procedur kardiologicznych i naczyniowych



Usługa odbioru, transportu i zagospodarowania odpadów o kodzie 15 01 02 pochodzących z Zakładu Utylizacji Odpadów Sp. z o.o. z siedzibą w Siedlcach, Zakład w Woli Suchożebrskiej, ul. Sokołowska 2

Usługi ubezpieczenia

Budowa sieci wodociągowej w m. Orłowo 
(kierunek Kaliszewski)

„Kompleksowe zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie Powiatu Limanowskiego w sezonie zimowym 2021/2022”.

Dostawa wiskoelastyków i preparatów okulistycznych dla Wojewódzkiego Szpitala im. Zofii z Zamoyskich Tarnowskiej w Tarnobrzegu

Dostawa środków do utrzymania czystości w obiektach, przyborów do sprzątania, papieru toaletowego oraz ręczników jednorazowych

DOSTAWA RĘKAWICZEK JEDNORAZOWYCH

„PRZEBUDOWA DRÓG GMINNYCH W  MIEJSCOWOŚCI FILICE, GMINA DZIAŁDOWO”

Odbiór, transport i utylizacja odpadów medycznych.

Dostawa sprzętu multimedialnego i oprogramowania do placówek oświatowych oraz sprzętu komputerowego dla Urzędu Miasta Żory

Wykonanie usługi przeglądów technicznych 
aparatury medycznej i urządzeń

„Modernizacja stadionu miejskiego w Świdniku”

Przebudowa drogi gminnej 390911W w miejscowości Szwejki oraz przebudowa drogi gminnej 390909W Sterdyń - Dzięcioły - Chądzyń na odcinku Lebiedzie - Dzięcioły Bliższe

Modernizacja drogi gminnej Nr 340204 W na odcinku Bartodzieje-Wielgolas

Modernizacja termoizolacyjna budynku głównego Centralnej Stacji Ratownictwa Górniczego S.A. w Bytomiu przy ul. Chorzowskiej 25 – 3 Zadania

Laboratoria przyszłości - dostawa sprzętu, materiałów i pomocy dydaktycznych

ZP/TP/2021/09 - nici

Zakup kartonów

Przebudowa drogi powiatowej nr 3562Z na odcinku Wyszebórz - Policko etap I

"Przebudowa drogi gminnej nr 120165D.  Lubiel - droga dojazdowa do gruntów rolnych"

Dostawa urządzeń komputerowych

Dostawa mebli dla Działu Zamówień Publicznych Politechniki Gdańskiej oraz Centrum Nowoczesnej Edukacji Politechniki Gdańskiej

Sukcesywna dostawa materiałów eksploatacyjnych do urządzeń drukujących dla Wojskowego Instytutu Łączności – Państwowego Instytutu Badawczego.

"Dostawa łóżek szpitalnych,  łóżek endoskopowych z funkcją bronchoskopową,  foteli i krzeseł do badań specjalistycznych, oraz wyposażenia sal chorych  w ramach zadania inwestycyjnego "Organizacja Ślą

Budowa kanalizacji sanitarnej na terenie Gminy Sławno – Etap I.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa mebli dla Jednostek Organizacyjnych Gminy Stalowa Wola

„Termomodernizacja budynku Rynek 18 w Trzebini z przebudową zadaszenia nad wejściem do budynku – zaprojektuj i wybuduj”.

Kompleksowe systematyczne świadczenie systematycznych usług w zakresie prania, dezynfekcji, sterylizacji, maglowania, prasowania i reperacji bielizny szpitalnej.

Wykonanie usług konserwacji i napraw dróg  zarządzanych przez Prezydenta Miasta Inowrocławia

Budowa przydomowych oczyszczalni ścieków

Wykonanie usługi przeglądów technicznych 
aparatury medycznej i urządzeń

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Zakup i montaż solarnych lamp oświetleniowych na terenie Miasta i Gminy Nowe Miasto



Modernizacja termoizolacyjna budynku głównego Centralnej Stacji Ratownictwa Górniczego S.A. w Bytomiu przy ul. Chorzowskiej 25 – 3 Zadania

Zagospodarowanie terenu w Parku Strzygowskiego w Bielsku-Białej

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

„Modernizacja dróg gminnych na terenie gminy Halinów”

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Przygotowanie dokumentacji projektowo- kosztorysowej dla przebudowy istniejącej oczyszczalni ścieków w Ciasnej

ZAPROJEKTOWANIE i WYKONANIE ROBÓT BUDOWLANYCH POLEGAJĄCYCH NA WYMIANIE WINDY 4-PRZYSTANKOWEJ DOSTOSOWANEJ DO TRANSPORTU OSÓB NIEPEŁNOSPRAWNYCH W BUDYNKU KLINIKI.

Dostawa sprzętu multimedialnego i oprogramowania do placówek oświatowych oraz sprzętu komputerowego dla Urzędu Miasta Żory

Zakup samochodu ratowniczo-gaśniczego

Wykonanie usługi przeglądów technicznych 
aparatury medycznej i urządzeń

Zakup art. AGD

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Modernizacja drogi powiatowej Nr 1 163R relacji Zgórsko - Wola Wadowska w m. Jamy, Izbiska i Wierzchowiny w km 0+000 - 4+700;



ZP/TP/2021/09 - nici

"Dostawa łóżek szpitalnych,  łóżek endoskopowych z funkcją bronchoskopową,  foteli i krzeseł do badań specjalistycznych, oraz wyposażenia sal chorych  w ramach zadania inwestycyjnego "Organizacja ..

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Przebudowa i zwiększenie efektywności energetycznej w budynku przy ul. Wrocławskiej 2 w Jastrzębiu-Zdroju - montaż instalacji fotowoltaicznej.

Dostawa produktów leczniczych - powtórzenie unieważnionych pakietów II dla potrzeb Wielospecjalistycznego Szpitala Miejskiego im. J. Strusia w Poznaniu

Zakup artykułów spożywczych

„Wymiana sztucznej nawierzchni płyty boiska przy Szkole Podstawowej w Radomyślu Wielkim (Orlik)”

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Modernizacja termoizolacyjna budynku głównego Centralnej Stacji Ratownictwa Górniczego S.A. w Bytomiu przy ul. Chorzowskiej 25 – 3 Zadania

Dostawa soli drogowej (ozn. PZD 261.17.2022.IKP)

Dostawa nowego pojazdu ciężarowego o dmc 18 ton z zabudową hakową

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Prowadzenie usług asystenta osobistego osoby niepełnosprawnej jako formy ogólnodostępnego wsparcia dla uczestników Programu "Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej"- edycja 2022

Projekt budowy windy w przewiązce P-A1-A2 AGH w Krakowie w ramach „Akademia Dostępności - Wzmocnienie potencjału AGH w zakresie wsparcia OzN" POWR.03.05.00-00-A076/1

ZP/TP/2021/09 - nici

ROZBUDOWA I PRZEBUDOWA PRZEDSZKOLA PUBLICZNEGO NR 2 W ZŁOTOWIE”  W RAMACH REALIZACJI ZADANIA: „BUDOWA PRZEDSZKOLA PUBLICZNEGO W ZŁOTOWIE”

Przebudowa drogi gminnej publicznej Nr 118406R w miejscowości Solina



Przygotowanie dokumentacji projektowo- kosztorysowej dla przebudowy istniejącej oczyszczalni ścieków w Ciasnej

„Dostawa środków czystości i higieny”

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie sprzedaży i dostawy 13 zestawów do obsługi punktu kancelaryjnego EZD PUW, dla Uniwersytetu Jagiellońskiego – Collegium Medicum w Krakowie.



Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania pn.: „Budowa dróg w ul. Słonecznej, Turystycznej, Letniskowej, Spacerowej, Wczasowej, Widokowej, Pensjonatowej, Rekreacyjnej i Wypoczynkowej”.

Dostawa środków do utrzymania czystości w obiektach, przyborów do sprzątania, papieru toaletowego oraz ręczników jednorazowych

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Wykonanie usługi przeglądów technicznych 
aparatury medycznej i urządzeń

Zakup i dostawę sprzętu komputerowego na potrzeby WUF11



Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Budowa budynku remizy strażackiej w Okupie Małym – etap II



Dostawa artykułów spożywczych

Dostawa i montaż monitoringu w budynku Prokuratury Okręgowej w Białymstoku, remont korytarzy w budynku oraz remont pomieszczeń zajmowanych przez Prokuraturę Rejonową w Bielsku Podlaskim

Bieżące utrzymanie dróg gminnych na terenie miasta Zabrze strefa I północna - zamówienie z wolnej ręki

Remont dróg

71-Remont instalacji elektrycznej w zamieszkałym lokalu mieszkalnym przy ul. Dąbrowskiego 11/1 administrowanym przez Miejski Zarząd Budynków Mieszkalnych w Tychach

Rozbiórka obiektów budowlanych położonych w obrębie Janowo,  gmina Kwidzyn, powiat kwidzyński, województwo pomorskie

Dostawa rękawic ochronnych do SP ZOZ WSPR w Białymstoku

Świadczenie usług kominiarskich tj. przeprowadzanie okresowych kontroli stanu technicznego i czyszczenia kanałów kominowych wentylacji grawitacyjnej, spalinowych i dymowych

Usługa przedłużenia wsparcia serwisowego podsystemów infrastruktury informatycznej

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

"Dostawa łóżek szpitalnych,  łóżek endoskopowych z funkcją bronchoskopową,  foteli i krzeseł do badań specjalistycznych, oraz wyposażenia sal chorych  w ramach zadania inwestycyjnego "Organ...

Podwyższenie i rozbudowa lewego wału rzeki Wisły  w msc. Zawichost, gm. Zawichost, woj. świętokrzyskie-opracowanie kompletnej dokumentacji projektowo - kosztorysowej

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad realizacją robót związanych z rewaloryzacją części elewacji obiektu oraz przebudową komina budynku przy ul. Marszałkowskiej 3/5 w Warszawie w ramach zadania...

Roboty  budowlane  obejmujące  remont lokali  mieszkalnych (pustostanów)   położonych we Wrocławiu  przy   ul. Przestrzennej  1/66,  ul. Orzechowej 49/29,  ul. Chudoby 13/10.

Świadczenie usług asystenckich w ramach Programu „Asystent osobisty osoby niepełnosprawnej – edycja 2022” - z terenu gminy Chodzież. Zadanie realizowane w ramach Funduszu Solidarnościowego”





Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Dostawa 8 komputerów przenośnych wraz z oprogramowaniem 
dla Miasta Rydułtowy

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



Rewitalizacja placu przed wejściem do Szkoły Podstawowej nr 12 przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym nr 12

Dostawa pomocy dydaktycznych dla Szkoły Podstawowej Nr 15 w Raciborzu.

Remont dachu świetlicy wiejskiej w Pokrzywniku

Druk Rocznika Kultury Polskiej 2021 w wersji angielskiej (CN 4902 90 00)

Dostawy farb i artykułów malarskich, Nr 15/22/P



Zakup wraz z dostawą radiotelefonów zdalnie sterowanych po linii telefonicznej dla KWP w Katowicach

System monitorowania pojazdów 360°

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Kompleksowa dostawa gazu ziemnego wysokometanowego o symbolu E obejmująca sprzedaż oraz dystrybucję gazu do jednostek Gminy Miasto Nowy Targ w okresie od 1 lipca 2022r. do 31 grudnia 2022r.

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa sprzętu do rehabilitacji onkologicznej.

Modernizacja budynku Urzędu Miasta Siemianowice Śląskie przy ul. Jana Pawła II 10 - wykonanie izolacji ścian piwnic i fundamentów wraz z osuszaniem – Etap IV

KPN/8/2022Oszacowania poziomu podobieństwa genetycznego pomiędzy populacjami wybranych gatunków roślin łąkowych

„Budowa połączenia drogowego łączącego drogę gminną nr 258033P z drogą wojewódzką nr 187 wraz z infrastrukturą towarzyszącą”- zaprojektuj i wybuduj

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Dostawy materiałów biurowych i papieru ksero

Dostawy warzyw i owoców dla Miejskiej Jadłodajni "U Świętego Antoniego" we Włocławku



Remont posadzek w ciągach komunikacyjnych Specjalnego
Ośrodka Szkolno–Wychowawczego w Prudniku

Przygotowanie dokumentacji projektowo- kosztorysowej na rozbudowę kanalizacji sanitarnej w miejscowości Molna, Gmina Ciasna

Żwirowanie i profilowanie dróg gminnych na terenie gminy Grodzisk w 2022 roku

Wykonanie usługi przeglądów technicznych 
aparatury medycznej i urządzeń

„ Modernizacja Oddziału Pediatrycznego zlokalizowanego na terenie Płockiego Zakładu Opieki Zdrowotnej sp. z o.o. w Płocku - dostosowanie Oddziału Pediatrycznego do obowiązujących przepisów i wymogów.

Budowa sieci wodociągowej Nowe Ramoty – Florczaki wraz ze stacją podwyższania ciśnienia w miejscowości Ramoty



Przebudowa ulic: Jagiełły, Chopina i Gdańska w miejscowości Sławno

DOSTAWA AKCESORIÓW LABORATORYJNYCH

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

zakup art. spożywczych

Realizacja usług szkoleniowych dla studentów Państwowej Wyższej Szkoły Wschodnioeuropejskiej w Przemyślu



Roboty  budowlane obejmujące  remont lokali  mieszkalnych (pustostanów)      położonych we Wrocławiu  przy   ul. Benedyktyńskiej 20/10, ul. Sycowskiej  3/20,  ul. Św. Jerzego 21/6.

Remont budynku przy ul. Łanowej 2 we Wrocławiu.

Wykonanie docieplenia ścian budynków – paczka nr 1

Wykonanie usługi przeglądów technicznych 
aparatury medycznej i urządzeń

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy



Dostawa mebli dla Działu Zamówień Publicznych Politechniki Gdańskiej oraz Centrum Nowoczesnej Edukacji Politechniki Gdańskiej

„Dostawa i dystrybucja energii elektrycznej do budynku Starostwa Powiatowego w Limanowej przy ulicy Józefa Marka 9”.

Budowa boisk do siatkówki plażowej w Sośnicy - w systemie zaprojektuj i wybuduj (2)

Modernizacja infrastruktury transportu drogowego na terenie miasta Szczytno

Świadczenie usług restauracyjnych zakwaterowanej w Hotelu BOSiR przy ul. Wołodyjowskiego 5 ludności uchodźczej z terenu Ukrainy.

Dostawy sprzętu medycznego jednorazowego użytku

Usługa transportu krwi i jej składników

Konserwacja rowów na terenie miasta Kobyłka w roku 2022



Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego



Sukcesywna dostawa żaluzji pionowych, poziomych, rolet wewnętrznych i zewnętrznych w obiektach Uniwersytetu Śląskiego zlokalizowanych w Katowicach, Sosnowcu, Chorzowie oraz Cieszynie

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Wykonanie usługi przeglądów technicznych 
aparatury medycznej i urządzeń

Dostawa mebli dla Działu Zamówień Publicznych Politechniki Gdańskiej oraz Centrum Nowoczesnej Edukacji Politechniki Gdańskiej

Budowa budynku socjalnego z częścią garażową na boisku sportowym w m. Wodziczna

Wykonanie usługi w zakresie okresowych przeglądów konstrukcyjno-budowlanych i gazowych w 6 obiektach będących w zarządzie Rzeszowskiej Agencji Rozwoju Regionalnego S.A.

Usługa ubezpieczenia NNW Dzieci i Młodzieży Placówek Oświatowych oraz Wychowanków Placówek Oświatowo-Wychowawczych i Ubez. OC Pracowników Placówek Oświatowych i Oświatowo –Wychowawczych Gminy Rymanów.

Udzielenie i obsługa kredytu długoterminowego  w wysokości 800 000,00 zł na sfinansowanie planowanego deficytu budżetu w 2022 roku

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Wykonanie usługi przeglądów technicznych 
aparatury medycznej i urządzeń

MODERNIZACJA SZATNI W WODNYM CENTRUM REKREACYJNO-SPORTOWYM AQUASFERA W OLSZTYNIE PRZY Al. M. J. Piłsudskiego 69b ETAP I

Dostawa fabrycznie nowego sprzętu komputerowego oraz oprogramowania dla Politechniki Świętokrzyskiej.

Zimowe oczyszczanie miasta Szczecin w podziale na Części.

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Utrzymanie czystości i porządku oraz zieleni na terenach Dzielnicy Wawer m.st. Warszawy wskazanych przez ZGN

Prowadzenie usług asystenta osobistego osoby niepełnosprawnej jako formy ogólnodostępnego wsparcia dla uczestników Programu "Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej"- edycja 2022

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Dostawa elementów automatyki w ramach zadania inwestycyjnego: „Modernizacja systemu ciepłowniczego w Mszczonowie”
Projekt współfinansowany ze środków NFOŚiGW

Budowa chodnika w ciągu drogi wojewódzkiej nr 911 łączącego miejscowość Orzech w Gminie Świerklaniec z Miastem Piekary Śląskie - ETAP I

Organizacja doraźnego miejsca zakwaterowania ludności uchodźczej

Zakup artykułów spożywczych

Przebudowa przyszkolnych oczyszczalni ścieków

„Postępowanie na prowadzenie zajęć specjalistycznych, kompetencyjnych w PWD w Gminie Borne Sulinowo objętych projektem „W rodzinie siła!”



Katowicka Infrastruktura Drogowa - modernizacja dróg - Przebudowa nawierzchni ul. Piotra Skargi w Katowicach

ZP-0550-2022 Zakup dodatkowych urządzeń do części zakaźnej



Doposażenie Zespołu Edukacyjnego nr 4 w Zielonej Górze w ramach programu Laboratoria Przyszłości.

Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych do Domu Pomocy Społecznej w Kędzierzynie-Koźlu na rok 2022

Wykonanie usługi przeglądów technicznych 
aparatury medycznej i urządzeń

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Sukcesywne dostawy pasz non-GMO (wysłodziny młóto browarniane) dla bydła w RZD  Werbkowice

Wykonanie dokumentacji na modernizację budynku i otoczenia „Oficyny dworskiej”

Dostawa paliwa gazowego w postaci gazu ziemnego 
wysokometanowego do obiektów Politechniki Wrocławskiej

Organizacja doraźnego miejsca zakwaterowania ludności uchodźczej

Usługa serwisu serwerowni kontenerowej oraz wydłużenia gwarancji producenta wyposażenia technicznego w serwerowni Instytutu Fizjologii i Patologii Słuchu w Kajetanach, ul. Mokra 17.

Modernizacja instalacji c.o. w budynku Starostwa Powiatowego w Namysłowie.

Świadczenie usługi polegającej na organizacji i zapewnieniu posiłków podczas szkoleń, spotkań, konferencji odbywających się na terenie Warszawy realizowanych dla Centrum Łukasiewicz



Modernizacja trybun na stadionie miejskim w Dąbrowie Białostockiej

USŁUGA UDOSTĘPNIANIA SZLAKÓW TURYSTYCZNYCH I ŚCIEŻEK     PRZYRODNICZYCH, PARKINGÓW I POLA NAMIOTOWEGO NA TERENIE BIESZCZADZKIEGO PARKU NARODOWEGO W SEZONIE TURYSTYCZNYM 2022 R- punkt Stare Sioło

Dostawa mieszanki mineralno-asfaltowej

„Przygotowanie dokumentacji projektowo- kosztorysowej na przebudowę dróg w Gminie Ciasna"

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

„Przebudowa skrzyżowania drogi powiatowej nr 3226D ul. Kościuszki w Kłodzku z ul. Malczewskiego i ul. Daszyńskiego”



Organizacja doraźnego miejsca zakwaterowania ludności uchodźczej

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Remont części budynku Szkoły Podstawowej w Kargowej

Zamówienia podobne do zamówienia  pn. Wykonanie  Dok. Proj.  oraz Materiałów Przetargowych dla przedsięwzięcia pn.: „Rozbudowa DK  74 na odcinku Horyszów - Hrubieszów długości 18,753 km

Modernizacja infrastruktury transportu drogowego na terenie miasta Szczytno

Dostawa pomocy dydaktycznych i naukowych

Podłączenie budynków komunalnych do sieci miejskiej c.o. przy 
ul. M. Curie-Skłodowskiej 4,10,11,12,13 w Słupsku



Dowóz uczniów niepełnosprawnych zamieszkałych na terenie Gminy Dobre do szkół specjalnych w roku szkolnym 2022/2023 GKI 271.9.2022

Zakup i dostawa urządzeń i osprzętu sieciowego realizow. w ramach zadania inwestyc. pn. Modernizacja infrastruktury sieciowej Starostwa Powiatowego w R-miu w celu zwiększenia poziomu bezpieczeństwa IT



Odbiór,transp. i zagosp. lub unieszkod. odpadów z Gminnej Oczyszczalni Ścieków w Opatówku
Cz.I-190805-ustabilizowane komunalne osady ściekowe,Cz.II-190801-skratki,Cz.III-190802-
zawartość piaskowników

Warsztaty wyjazdowe dla 50 dzieci i młodzieży – uczestników projektu „Młodzi gotowi na przyszłość”

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Zakup z dostawą do siedziby Miejskiego Zarządu Dróg w Tomaszowie Lubelskim fabrycznie nowego samochodu dostawczego do 3,5t DMC

EKSPLOATACJA SIECI I URZĄDZEŃ ELEKTROENERGETYCZNYCH DO 1kV

Przebudowa dróg powiatowych w zakresie budowy urządzeń odwadniających

Dostawa atestowanej stali do produkcji wyrobów budowlanych. Część III

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

dostawa rękawic medycznych

Dostawa energii elektrycznej na potrzeby budynków Politechniki Opolskiej.

Przebudowa dróg powiatowych w zakresie budowy urządzeń odwadniających

Modernizacja energetyczna i dostosowanie do obowiązujących wymagań obiektu Domu Pomocy Społecznej im. J. Gawła w Stalowej Woli etap I

Świadczenie usług badawczych w ramach projektu REGBONE

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

„Likwidacja niskiej emisji poprzez podłączenie budynków do sieciowego nośnika ciepła na zabytkowym osiedlu mieszkalnym w Czerwionce-Leszczynach” – ETAP V

Przebudowa części budynku stołówki Politechniki Białostockiej - ZK-DZP.262.34.2022

Zimowe oczyszczanie miasta Szczecin w podziale na Części.

Dostawa artykułów żywnościowych do stołówki w Szkole Podstawowej nr 1
im. Feliksa Nowowiejskiego w Barczewie w terminie od 01.08.2022r. do 30.12.2022r.

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru inwestorskiego nad przebudową pomieszczeń I piętra Pawilonu H oraz łącznika G na potrzeby Pododdziału Onkologii i Centrum Zdrowia Psychicznego

Dostawa z prawem opcji do siedziby Zamawiającego, przez okres 24 miesięcy od dnia podpisania umowy, materiałów eksploatacyjnych do drukarek, kopiarek i faksów.

Dostawa sprzętu multimedialnego do placówek oświatowych w ramach projektu pn. „Kompetentne szkoły - poprawa jakości kształcenia ogólnego na obszarze miasta Żory”

Sukcesywne zakupy wraz z dostawą na terenie całego kraju oleju napędowego grzewczego

„Przebudowa dróg gminnych w gminie Fabianki”

„Likwidacja niskiej emisji poprzez podłączenie budynków do sieciowego nośnika ciepła na zabytkowym osiedlu mieszkalnym w Czerwionce-Leszczynach” – ETAP IV

Modernizacja systemu wodno-kanalizacyjnego na terenie gminy Jabłoń prowadzona w formule zaprojektuj i wybuduj

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków



Odbudowa opłotowania

Dostawa w formie leasingu operacyjnego fabrycznie nowego samochodu typu Furgon z opcją wykupu.

Świadczenie usługi cateringowej na potrzeby uchodźców z Ukrainy

zakwaterowanie i wyżywienie uchodźców z terenu Ukrainy

Budowa dróg dojazdowych do gruntów rolnych – Przebudowa drogi w Radoszkowie

Sukcesywna dostawa żwiru gruboziarnistego, kruszywa łamanego drogowego oraz kruszywa betonowego do remontu dróg gminnych na terenie gminy Sterdyń wraz z jego równomiernym rozłożeniem na drogach

Oznakowanie pionowe i poziome dróg

Zakup ratalny zestawu endoskopowego

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

„Organizacja wyjazdu warsztatowego do Tuluzy (Francja) dla 18 uczestników”



Dostawy bielizny operacyjnej jednorazowej, odzieży jednorazowej i bielizny jednorazowej pościelowej.

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Dostawa plastrów i opatrunków dla Szpitala Powiatowego w Nowej Dębie.

Opatrunki standardowe

Zakup i dostawa do siedziby Urzędu Miasta Ostrów Mazowiecka fabrycznie nowego sprzętu komputerowego oraz licencji oprogramowania

ZP/CZD/071/22 Dostawa produktów leczniczych stosowanych w ramach chemioterapii - 8 pakietów

Remonty i bieżące utrzymanie dojazdów pożarowych w Nadleśnictwie Grójec

Dostawa oprzyrządowania do neuromonitoringu.

Opracowania dokumentacji projektowo-kosztorysowych dla zadania pn.: Rozbudowa oczyszczalni ścieków w Raczycach

Wykonanie robót budowlanych w podziale na II części:
CZEŚĆ I: Wykonanie docieplenia dachu budynku C-C1: Hala Główna Badawcza- Katowice.CZĘŚĆ II: Wymiana świetlików dachowych C-C1: Katowice.

„Wykonanie robót budowlanych na podstawie dokumentacji projektowej pn.: Nadbudowa łącznika dla Oddziału Anestezjologii i Intensywnej Terapii SP ZOZ MSWiA we Wrocławiu.”

Remont laboratoriów nr 521 i 523 w pawilonie A-4 na terenie AGH w Krakowie - KC-zp.272-325/22



Pełnienie nadzoru inwestorskiego wraz z koordynacją i kontrolą rozliczeń robót budowlanych wykonywanych w ramach Inwestycji „Zaprojektowanie i wybudowanie obiektu przy ul. Aguonu 22 w Wilnie”



Wykonanie usługi w zakresie ochrony fizycznej osób i obiektów Instytutu Wysokich Ciśnień Polskiej Akademii Nauk położonych w Warszawie przy ul. Sokołowskiej 29/37 i Al. Prymasa Tysiąclecia 98.

Przygotowanie i dostawa posiłków w ramach całodziennego wyżywienia ratowników dyżurujących w Okręgowych Stacjach Ratownictwa Górniczego w Bytomiu, Jaworznie i Wodzisławiu Śl.  - 3 Zadania

Katowicka Infrastruktura Drogowa - modernizacja dróg - Przebudowa nawierzchni jezdni Drogowej Trasy Średnicowej w Katowicach

Zaprojektowanie i wykonanie wymiany platform dla osób niepełnosprawnych w budynkach NZOZ przy ul. Kórnickiej 24 i Ziębickiej 16A w Poznaniu

Wymiana źródeł ciepła oraz instalacji centralnego ogrzewania w budynku Szkoły Podstawowej w Dziergowicach

Zapewnienie usługi sieciowego dostępu do bazy Project MUSE, ze wszystkich stanowisk komputerowych UJ, w nieograniczonym  dostępie sieciowym.

Prowadzenie usług asystenta osobistego osoby niepełnosprawnej jako formy ogólnodostępnego wsparcia dla uczestników Programu "Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej"- edycja 2022

Dostawa części zamiennych do systemu CCTV pojazdów Metropolis 98B.

Dostawa jednostki centralnej komputera stacjonarnego i gogli wirtualnej rzeczywistości dla Wydziału Elektrotechniki i Automatyki Politechniki Gdańskiej.

Remont dachów budynku I LO im. Osuchowskiego w Cieszynie przy Placu Juliusza Słowackiego 2.

Sukcesywna dostawa produktów spożywczych do SPSK im prof. A. Grucy CMKP w Otwocku.

Wykonanie robót budowlano – instalacyjnych obejmujących przebudowę pomieszczeń I piętra Pawilonu H oraz łącznika G na potrzeby Pododdziału Onkologii i Centrum Zdrowia Psychicznego

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

„Budowa, przebudowa drogi gminnej w miejscowości Maruszyna, Gmina Szaflary”

Sukcesywna dostawa oleju napędowego do stacji paliw znajdującej się na bazie PTHU Interpromex Sp. z o.o. przy ul. Paryskiej 11

Przebudowa  budynku  Miejskiego  Centrum  Kulturalno-Sportowego  
w  Kolonowskiem  i  budowa  parkingu  przy  budynku

Dostawa wyrobów medycznych - umowa ramowa ZP17/A/9/2022

SUKCESYWNE DOSTAWY ZESTAWÓW DO ATEREKTOMII ORBITALNEJ WRAZ Z ZAKUPEM POMPY DO LOKALIZACJI W WEJHEROWIE



Wykonanie dokumentacji technicznej dla zadania „Rewitalizacja terenów  przyszpitalnych na potrzeby budowy parkingu w Gnieźnie”



Budowa tężni solankowej przy ul. Bolesława Śmiałego i Jagiellońskiej w Głogowie - V postępowanie

Sprzątanie budynków mieszkalnych zarządzanych przez ZZM MSWiA usytuowanych na terenie m. st. Warszawy

Przebudowa dróg wewnętrznych i chodników w miejscowości Kalinka

Budowa oświetlenia ulicznego na terenie Gminy Września

Remont drogi gminnej nr 250430 K w km 0+000 - 0+398 w miejscowości Gnojnik, gmina Gnojnik, powiat brzeski

Zakup średniego samochodu ratowniczo gaśniczego dla OSP Kotowa Wola

Dostawa dwóch  średnich i dwóch lekkich samochodów ratowniczo-gaśniczych dla gminy Szprotawa

ZP/TP/2021/09 - nici

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Wykonanie konserwacji i regulacji rowów odprowadzających wody opadowe i roztopowe na terenie miasta Inowrocławia

Dostawa mebli dla Szkoły Doktorskiej

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Dostawa 15 szt. defibrylatorów transportowych

Opracowanie dokumentacji projektowo – kosztorysowych dot. przebudowy dróg gminnych w zakresie części nr 2 – przebudowa ul. Poprzecznej

Remont i renowacja elewacji Szkoły Podstawowej w Kolsku

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Zimowe oczyszczanie miasta Szczecin w podziale na Części.

Budowa świetlicy wiejskiej z zapleczem szatniowym i garażem OSP w Wojcieszynie – działki 101/1, 101/4, 101/5 wraz z zagospodarowaniem terenu

Pełnienie funkcji osoby świadczącej usługi opiekuna w miejscu zakwaterowania obywateli Ukrainy przybywających do Krakowa z ogarniętej działaniami wojennymi Ukrainy

Remont, przebudowa i połączenie pustostanów lokali mieszkalnych w budynkach zabytkowych stanowiących w 100% własność m.st. Warszawy, TZOM Ogrodowa.

ZP/CZD/057/22 Jednorazowa dostawa papieru ksero A4

Dostawa art. szewnych

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zakup leków

DOSTAWA WYROBÓW MEDYCZNYCH/WYPOSAŻENIA MEDYCZNEGO

Wykonanie robót budowlanych w budynku nr 14 w m. Kętrzyn

Dostawa materiałów opatrunkowych i innych dla Szpitala Powiatowego Sp. o. o. w Golubiu-Dobrzyniu

Modernizacja terenu rekreacyjnego przy ul. Szkolnej w Sułkowicach

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Dostawa zestawów do cytaferez leczniczych i antykoagulantu ACD-A kompatybilnych z separatorami Spectra Optia.

II Postępowanie na Modernizację systemu wodno-kanalizacyjnego na terenie gminy Jabłoń prowadzona w formule zaprojektuj i wybuduj.

Organizacja wystaw oraz innych ekspozycji dla konsultowanych społecznie dokumentów planistycznych oraz dla innych działań realizowanych przez Biuro Architektury i Planowania Przestrzennego

Przebudowa placu i miejsc parkingowych przy Domu Pomocy Społecznej w Brzozowie

Dostawa artykułów żywnościowych do Bursy Międzyszkolnej w Tarnowie

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Zakup laptopów i tabletów w ramach realizacji projektu grantowego pn. „Cyfrowa Gmina - Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Dostawa artykułów żywnościowych do Bursy Międzyszkolnej w Tarnowie

Prowadzenie usług asystenta osobistego osoby niepełnosprawnej jako formy ogólnodostępnego wsparcia dla uczestników Programu "Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej"-edycja 2022

Remont drogi wojewódzkiej nr 334 odcinkami: Krzelów – Konary w km 25+100 - 28+000, Moczydlnica Dworska w km 31+860 - 32+340. CPV 45.00.00.00-7.

Remont parkingu Prokuratury Okręgowej w Sieradzu

Budowa budynku mieszkalnego wielorodzinnego z zespołem wbudowanych garaży w Legnicy przy ul. Makuszyńskiego, dz. nr 27/2, 28, 2/11, 24 obręb Legnicki Dwór

Modernizacja budynku świetlicy wiejskiej w miejscowości Dziwy

Wykonanie robót termomodernizacyjnych i remontowych w budynku przy ul. Podlesie 45 w Gliwicach - pełna treść nazwy zamówienia - w dokumentach zamówienia



Likwidacja miejsc niebezpiecznych na drogach powiatowych 2

Usługa polegająca na przeniesieniu i budowie stron internetowych



Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Remont dróg

Świadczenie usługi oświetleniowej na określonych ulicach, placach i drogach publicznych na terenie gminy Strzelce Opolskie

Zakup komputerów przenośnych (laptopów) na potrzeby realizacji konkursu grantowego „Granty PPGR”.

Roboty budowlane związane z przebudową powierzchni, komunikacji z likwidacją barier architektonicznych oraz pracami termomodernizacyjnymi budynku przy ul. Dąbrowskiego - część II

Wykonanie robót budowlanych dotyczących dostosowania budynku Filii Politechniki Wrocławskiej w Legnicy, przy ul. Stefana Batorego 9 do obowiązujących przepisów pożarowych – I Etap



Zakup krzeseł

Przebudowa dachu budynku Ośrodka Zamiejscowego Prokuratury Okręgowej w Lublinie z siedzibą w Chełmie i Prokuratury Rejonowej w Chełmie.

Przebudowa nawierzchni i ogrodzenia boiska wielofunkcyjnego przy szkole podstawowej w Opatówku.

„Dostawa środków czystości - część 2- koncentraty czyszczące i myjące wraz z dozownikiem”

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców, przebywających na terenie województwa wlkp. w związku z zaistniałą sytuacją kryzysową związaną z konfliktem zbrojnym na Ukrainie

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Zakup i dostawa artykułów spożywczych na potrzeby jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rolniczego im. Hugona Kołłątaja w Krakowie.

Przebudowa dróg gminnych i wewnętrznych w gminie Dukla

Wykonanie robót budowlanych w obiektach Uniwersytetu Zielonogórskiego.



Serwisowanie i bieżące utrzymanie urządzeń wodnych, technicznych i elektrycznych, administrowanych przez Urząd Dzielnicy Żoliborz m.st. Warszawy, wraz z utrzymaniem czystości i porządku na ich terenie

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców, przebywających na terenie województwa wlkp. w związku z zaistniałą sytuacją kryzysową związaną z konfliktem zbrojnym na Ukrainie

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Włączenie Pompowni Bolko do systemu dyspozytorskiego dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A. Oddział Centralny Zakład Odwadniania Kopalń

Przebudowa i modernizacja dróg powiatowych na terenie powiatu rawskiego

Zagospodarowanie terenu rekreacyjnego "Kozienickie Błonia" - budowa Pumptrucku z parkingiem, drogą dojazdową i oświetleniem"

Dostawa pieluchomajtek, materiałów opatrunkowych i higienicznych.

„RD/ZP/37/22 Zapewnienie dostępu do usług rekreacyjno-sportowych dla pracowników Politechniki Poznańskiej”.

Dostawa komputerów przenośnych wraz ze stacjami dokującymi

Wykonanie robót budowlanych modernizacyjnych w budynku przy ul. Gojawiczyńskiej 4  w Gliwicach - pełna nazwa zamówienia - w dokumentach zamówienia

Przebudowa drogi dojazdowej do gruntów rolnych Tarnówka – Tarnowiec dz.nr 711,707,718,757,767 obręb Tarnówka

Świadczenie  usługi  w dni robocze i świąteczne pracowników tymczasowych na rzecz Instytutu Psychiatrii i Neurologii



Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Sukcesywne dostawy mleka, produktów nabiałowych i przemysłu tłuszczowego

Likwidacja miejsc niebezpiecznych na drogach powiatowych.

Opracowanie dokumentacji projektowo – kosztorysowych dla zadań inwestycyjnych pn. ,,Wymiana nawierzchni drogi i chodników ul. Dworcowa w m. Góra” oraz
,,Przebudowa chodnika Góra - Stara Góra (...)

Przebudowa drogi powiatowej 4116E Głuchówek – Sanogoszcz w m. Matyldów 
na odcinku od km 0+630 do km 3+230



Zakup art. spożywczych

Sprzedaż i dostarczenie sonifikatora dla Instytut Nauk Rolniczych, Ochrony i Kształtowania Środowiska.

Sukcesywne dostawy ryb świeżych, mrożonych, solonych i wędzonych.

Sukcesywne dostawy pieczywa do Zakładu Karnego Nr 1 we Wrocławiu oraz Oddziału Zewnętrznego w Oleśnicy

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Budowa budynku biurowego kancelarii Leśnictwa Dulcza, dz nr 3564/1 (przy ul. Szczucińskiej),
 obr. Radgoszcz, gm. Radgoszcz

Wykonanie remontów dachów – paczka nr 2

Usługa pogwarancyjnego serwisu tomografu komputerowego wraz ze stacją opisową i iniektorem kontrastowym



Dostawa sprzętu i oprogramowania w ramach projektu pn.: „Cyfrowa Gmina"

Modernizacja oświetlenia na ul. Parkowej i ul. Asnyka



Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Wykonanie kompletnej  dokumentacji projektowej remontu dachów bud. nr 3, 7, 20, remontu podestów i elewacji bud. nr 6D (T4) oraz remontu sieci zimnej wody na terenie siedziby Zamawiającego.

„Dowóz uczniów z terenu Gminy Krzyżanowice do placówek oświatowych w roku szkolnym 2021/2022”

Realizacja szkoleń i kursów komputerowych rozwijających kompetencje i umiejętności uczniów w ramach projektu „Podniesienie jakości kształcenia w powiecie cieszyńskim” współfinansowanego ze środków UE

Świadczenie usług w zakresie odbioru odpadów

Dostawa 6 sztuk pomp wodnych z napędem elektrycznym



Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym i zagranicznym dla Powiatowego Urzędu Pracy w Bytomiu w okresie od 01.07.2022 r. do 30.06.2023 r.

„Świadczenie usług medycznych w zakresie medycyny pracy, badań diagnostycznych oraz fizjoterapii w Projekcie Priorytet Kręgosłup.”

Dostawa aparatu dezynfekująco-myjącego oraz skanera laserowego na rzecz Szpitala Czerniakowskiego sp. z o. o.

"PRZEBUDOWA DRÓG GMINNYCH W KOŃCZEWICACH I W GNOJEWIE”



Dostawy materiałów medycznych jednorazowego użytku

Zarządzanie Strefą Płatnego Parkowania w pasie drogi powiatowej Nr 1726L w miejscowości Okuninka

Modernizacja energetyczna budynku Lubomierskiego Centrum Kultury
w Lubomierzu

Budowa instalacji fotowoltaicznej o mocy do 50kW 
na terenie ujęcia wody w Chełmnie

Budowa przyłącza wodno-kanalizacyjnego w budynku przy ul. Wiślanej 14 w Szczecinie

„Rozbudowa terenu Urzędu Gminy Kobylnica leżącego na dz. nr 314, 315, 316/1, 316/3, obr. Kobylnica poprzez budowę drogi wewnętrznej i miejsc parkingowych wraz z uzbrojeniem terenu”.

Dostawa narzędzi chirurgicznych na potrzeby Szpitala Czerniakowskiego sp. z o.o.

SUKCESYWNE DOSTAWY ARTYKUŁÓW PIŚMIENNO - BIUROWYCH

"Dobudowa wraz z modernizacją oświetlenia ulicznego na terenie Gminy Dębowiec"





Usługi poboru próbek oraz analiz fizyko-chemicznych i biologicznych ścieków, osadów ściekowych, kompostów, organicznych środków poprawiających właściwości gleby i innych odpadów dla GWDA sp. z o.o.



Dostawa wideoskopu przemysłowego z wymienną sondą.

Świadczenie specjalistycznych usług w zakresie doskonalenia Systemu
Zarządzania Bezpieczeństwa Informacji w Ministerstwie Klimatu i Środowiska



Dostawa serwet niejałowych, parawanów i pokrowców jednorazowego użytku.

Dostawa przyrządów używanych na salach operacyjnych

Dostawa geotkaniny - Nadleśnictwo Węgliniec, Leśnictwo Osiecznica



Budowa kancelarii podwójnej SKL 2 L. Górki i L. Lędziny

Dostawa mobilnej pętli indukcyjnej

Dostawa fabrycznie nowego średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego z napędem 4x4 dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Wabienicach

”Zagospodarowanie odpadów komunalnych z nieruchomości zamieszkałych oraz PSZOK z terenu gminy Gnojno w latach 2022/2023”

Przebudowa nawierzchni drogi dojazdowej do Nowego Rożnowa - etap III.



Dostawa asortymentu do przeprowadzania badań kontrastowych 
w Zakładzie Diagnostyki Obrazowej Szpitala Wojewódzkiego im. Kardynała Stefana Wyszyńskiego w Łomży



Dostawa naklejek  do oznaczania strzykawek, Agarozy i enzymów do oczyszczania produktów PCR, pudełek do szkiełek  i teczek do preparatów oraz odczynników do uzdatniania wody i jej zbiorników.

BUDOWA ULICY REDENA W CHORZOWIE



"Dostawa i serwis samochodów dostawczych z podziałem na części - 2 pakiety"

Prowadzenie usług asystenta osobistego osoby niepełnosprawnej jako formy ogólnodostępnego wsparcia dla uczestników Programu "Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej"- edycja 2022

Zastępcza komunikacja autobusowa na linii nr 30



Opracowanie projektu modernizacji szczegółowej osnowy wysokościowej Powiatu Tarnowskiego

Wymiana nawierzchni sportowej boiska wielofunkcyjnego oraz ogrodzenia w ramach zadania pn. „Modernizacja ogólnodostępnego boiska Orlik przy ul. Rolnej w Radomsku”



Koszenie traw na terenie Rejonów Dróg Wojewódzkich w podziale na 5 części

dostawa implantów

ZAKUP WYPOSAŻENIA W RAMACH REALIZACJI PROJEKTU POPRAWA JAKOŚCI I DOSTĘPNOŚCI W DIAGNOSTYCE I TERAPII CHORÓB CYWILIZACYJNYCH POPRZEZ ROZBUDOWĘ SZPITALA SPECJALISTYCZNEGO IM. F. CEYNOWY W WEJHEROWIE

„Przebudowa części budynku Przedszkola Samorządowego w Jasieniu”

Dostawa lateksów.

Dostawa mobilnej pętli indukcyjnej

"Przebudowa kortów tenisowych przy Szkole Podstawowej Nr 3 w Staszowie”

Remont sal zajęć, pracowni i klas lekcyjnych w Szkole Podstawowej nr 34 im. Mikołaja Kopernika w Katowicach.

Wykonanie koncepcji architektonicznej oraz wielobranżowej dokumentacji projektowej i pełnienie nadzorów autorskich w ramach zadania inwestycyjnego pn.: „Przebudowa budynku przy ul. Śmiałej 21 na potrz

Dostawa do siedziby Zamawiającego fabrycznie nowego pneumatycznego kontrolera ciśnienia.

Wykonywanie w okresie 12 miesięcy prac remontowych budowlanych 
na terenie Sieć Badawcza Łukasiewicz - Instytutu Lotnictwa

Remont pomieszczeń na III piętrze budynku nr 4 - etap II

Modernizacja – Przebudowa drogi Kobylin – Górka – Zalesie Małe na długości 3182mb

Modernizacja oświetlenia ulicznego na terenie Gminy Konopiska



Usługi nadzoru budowlanego dla zadania Budowa 2 mikroinstalacji fotowoltaicznych dla Aqua Zdrój w Wałbrzychu

Przebudowa i remont budynku mieszkalno-usługowego znajdującego się przy ul. Rynek im. Jana Pawła II 18 w Myśliborzu

Usługa sprzątania pomieszczeń biurowych oraz utrzymania w czystości terenu przed obiektami Miejskiego Ośrodka Pomocy  Rodzinie w Gdańsku

Pełnienie funkcji Inspektora nadzoru inwestorskiego nad kompleksową realizacją umowy w zakresie zadania pn.: „Przebudowa ulicy Liliowej w Bartągu”

Budowa sieci kanalizacji deszczowej w ul. Cybisa w Opolu

Kompleksowa usługa utrzymania czystości w budynku Delegatury Zachodniopomorskiego Urzędu Wojewódzkiego w Koszalinie przy ul. Wł. Andersa 34 oraz terenów do niego przyległych

Kompleksowa dostawa gazu ziemnego do celów grzewczych do budynków Specjalnego Ośrodka Szkolno-Wychowawczego im. Matki Wincenty Jadwigi Jaroszewskiej  w Jurkach





Budowa dojazdu pożarowego nr 4 w leśnictwie Lisowo

4WOG-1200.2712.10.2021 Zakup i dostawa części zamiennych, opon, dętek i akumulatorów do pojazdów z podziałem na 4 części



Dostawa  Zintegrowanego System Alarmowania i Ochrony Ludności oraz sprzętu ratowniczo gaśniczego dla gminy Szprotawa

Opracowanie dokumentacji projektowej przeprowadzenia robót budowlanych 
i konserwacyjnych w kamienicach przy ul. Waliców 10, ul. Waliców 12 oraz 
ul. Waliców 14 w Warszawie

Zakup i dostawa akumulatorów oraz opon, dętek i ochraniaczy do pojazdów

Usługi nadzoru budowlanego dla zadania Budowa 4 mikroinstalacji fotowoltaicznych dla Starej Kopalni w Wałbrzychu

Sukcesywne dostawy oleju napędowego przeznaczonego do celów grzewczych dla Uniwersytetu Szczecińskiego

Modernizacja urządzenia dźwigowego poprzez wymianę 1 szt. urządzenia dźwigowego osobowego, w istniejącym szybie windowym budynku Sam. Publ. Ośr. Reh.- Terap.  dla Dzieci i Młodzieży w Elblągu.

Tytuł postępowania: Usługi nadzoru budowlanego dla zadania Budowa 1 elektrowni fotowoltaicznej dla MZUK Sp. z o.o. w Wałbrzychu

Tytuł postępowania: Usługi nadzoru budowlanego dla zadania Budowa 5 mikroinstalacji fotowoltaicznych dla Gminy Wałbrzych

Sukcesywne dostawy materiałów biurowych i papieru biurowego do
Uniwersytetu Szczecińskiego

PEŁNIENIE CZYNNOŚCI NADZORU AUTORSKIEGO DLA ZADANIA PN.: „PRZEBUDOWA DROGI WOJEWÓDZKIEJ NR 934 OD MIEJSCOWOŚCI IMIELIN DO DK 44”.

Tytuł postępowania: Usługi nadzoru budowlanego dla zadania Budowa 2 mikroinstalacji fotowoltaicznych dla Gminy Jedlina Zdrój

Tytuł postępowania: Usługi nadzoru budowlanego dla zadania Budowa 2 mikroinstalacji fotowoltaicznych dla Gminy Głuszyca.

Dostawa, montaż i uruchomienie systemu wjazdowo-wyjazdowego poboru opłat na terenie Ośrodka Wypoczynkowego w Skorzęcinie

Wykonanie adaptacji strychu na potrzeby Delegatury NIK w Bydgoszczy.

Zakup soli do zimowego utrzymania dróg

Zakup odczynników laboratoryjnych, czynników diagnostycznych, wyrobów diagnostycznych, dla potrzeb jednostek działalności medycznej

Dostawa i montaż stolarki okiennej i parapetów oraz drzwi zewnętrznych w jednostkach podległych Izbie Administracji Skarbowej w Białymstoku

Medycyna Pracy- świadczenie usług medycznych   w latach 2022-2024 na potrzeby OR AMW w Krakowie

Dzierżawa analizatora do immunochemii wraz z dostawą odczynników

„Budowa kontenerowej stacji podnoszenia ciśnienia dla działka wodno-pianowego wraz z zewnętrzną instalacją wodociągową – przeciwpożarową na terenie RZOO w Sianowie przy ulicy Łubuszan 80.”

Dostawa wyposażenia i pomocy dydaktycznych dla Zespołu Szkół Rolnicze Centrum Kształcenia Ustawicznego w Czernichowie – 5 części zamówienia

Przebudowa pomieszczeń Zespołu Szkół z przeznaczeniem na Przedszkole Publiczne w Gminie Gilowice

Świadczenie usługi oświetleniowej o podwyższonym standardzie polegającej na oświetlaniu: ulic, placów, skwerów, otwartych parków i zieleńców oraz chodników i przejść dla pieszych znajdujących się....

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej i sieci wodociągowej w ciągu ulicy Kolejowej Proszowicach w ramach RPO WM na lata 2014-2020.



Wymiana podłoży na placach zabaw w Gminie Zbrosławice

Dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem, sprzętu peryferyjnego oraz multimedialnego na potrzeby ŚCZPDziM w Łodzi z podziałem na 7 pakietów ramach projektu „PrzyStań DiM."

Wykonanie robót budowlanych polegających  na wykonaniu przebudowy i remontu 2 pomieszczeń sypialni w budynku DMOW im. Marii Grzegorzewskiej przy ul. Strzegomskiej 41 w Wałbrzychu – II procedura

Dostawa produktów spożywczych na potrzeby Przedszkola nr 84 w Gdańsku

Dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem, sprzętu peryferyjnego oraz multimedialnego na potrzeby ŚCZPDziM w Łodzi z podziałem na 7 pakietów.

Remont dróg powiatowych na terenie powiatu Obornickiego

Modernizacja instalacji centralnego ogrzewania w budynku Medycznej Szkoły Policealnej w Rzeszowie.

Modernizacja Pływalni Miejskiej Atlantis w zakresie dostawy i montażu szafek ubraniowych z ławkami wraz z elektronicznym systemem otwierania, w szatniach basenowych os. Batorego 101, 60-687 Poznań,

Zagospodarowanie terenu przy Szkole Podstawowej 
w Prostkach

Budowa budynku mieszkalnego wielorodzinnego przy ul. Kasprowicza w Olecku.

Budowa sieci wodociągowej w ulicy bocznej od ulicy Perzyckiej w Poznaniu

Przedmiotem zamówienia jest dostawa 5 sztuk detektora wielogazowego wraz z wyposażaniem dodatkowym.

Pełnienie dozoru oraz ochrony osób i mienia w hali Arena Ostrów

Organizacja i realizacja wypoczynku letniego – kolonii letnich

Budowa przydomowej oczyszczalni ścieków dla budynków komunalnych, 
Pl. Karola Miarki 3 i 4, Zbrosławice



Modernizacja dróg dojazdowych do gruntów rolnych zlokalizowanych na terenie Gminy Dubiecko

Świadczenie usług w zakresie tłumaczeń pisemnych

Świadczenie usługi hotelarskiej (tj. nocleg wraz ze śniadaniem), usługi gastronomicznej oraz wynajem sali szkoleniowej z niezbędnym wyposażeniem

Wykonanie przewiertów sterowanych dla zadania "Rozwiązanie problemów gospodarki ściekowej w powiecie namysłowskim - Budowa tranzytu kanalizacyjnego Barzyna – Namysłów oraz sieci kanalizacji .....



Doposażenie Szkoły Podstawowej Nr 10 w Lubinie
im. gen. Władysława Sikorskiego
w ramach programu „Laboratoria Przyszłości”.

Doposażenie Szkoły Podstawowej Nr 10 w Lubinie
im. gen. Władysława Sikorskiego
w ramach programu „Laboratoria Przyszłości”.



Dostawa wyposażenia do pracowni muzycznej, teatralnej, mody i rękodzieła oraz multimedialnej i automatyki na potrzeby Powiatowego Domu Kultury w Sokółce

Przebudowa i nadbudowa zdegradowanego budynku na potrzeby Centrum Społeczno - Kulturalnego w Ślemieniu – drugie postępowanie

Dostawa systemu stabilizacji głowy do zabiegów chirurgicznych oraz zestawu neurochirurgicznego do chirurgii kręgosłupa.

Dostawa urządzeń wielofunkcyjnych w ramach realizacji projektu pn. Program wzmocnienia potencjału dydaktycznego Uczelni na rzecz rozwoju regionalnego

Dostawa sprzętu i ekwipunku dla ratowników górskich TOPR – sprzęt nurkowy

Termomodernizacja obiektów dydaktycznych – pracowni budynku mechanizacji    Zespołu Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. Stanisława Szumca w Bielsku - Białej

Dostawa oprogramowania

Dostawa i montaż pomostu wypłycającego głębokość basenu na pływalni 
w Miejskim Ośrodku Sportu i Rekreacji przy ul. Miedzianej 3 w Myszkowie

„Budowa infrastruktury wodno-kanalizacyjnej na terenie Gminy Janów”



Przebudowa budynku gęśnika

Wykonanie usług rekrutacyjnych oraz doradczych w zakresie pomocy w wyborze kandydatów do pracy u Zamawiającego

,, Zakup komputerów dla dzieci z terenu gminy Dzierżoniów w ramach realizacji projektu grantowego - wsparcie dzieci z rodzin popegeerowskich 
w rozwoju cyfrowym - „Granty PPGR”

Zakup i dostawa sprzętu IT wraz z oprogramowaniem w ramach realizacji programu grantowego „Cyfrowa Gmina”.

Wymiana szafek w szatniach Krytej Pływalni i wymiana elektronicznego systemu obsługi klienta

Wymiana rur wodociągowych cementowo-azbestowych



Modernizacja obiektu sportowego przy ul. Wł. Nehringa 69 w Szczecinie

Zakup, dostawa i montaż wyposażenia do budynku wieża ciśnień – sprzęt gastronomiczny wolnostojący

Dostawy drobnego sprzętu medycznego i materiałów medycznych.

Dostawa pętli indukcyjnych i systemów wzmacniających dźwięk wraz z wyposażeniem na potrzeby osób z niepełnosprawnościami

Przebudowa (modernizacja) drogi dojazdowej do gospodarstw 
i gruntów rolnych w miejscowości Krzczonów

Dostawa oleju napędowego wraz z płynem AdBlue

Dostawa pętli indukcyjnych i systemów wzmacniających dźwięk wraz z wyposażeniem na potrzeby osób z niepełnosprawnościami

Rozbudowa i przebudowa budynku Zespołu Szkolno-Przedszkolnego oraz budowa zbiornika na nieczystości ciekłe – etap II

Wyposażenie pracowni zawodowej w urządzenia pomiarowe oraz przeszkolenie 4 nauczycieli z obsługi dostarczonego sprzętu w ramach projektu „Praktyczny wymiar branży elektronicznej”

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

Sprzątanie obiektów Akademii Nauk Stosowanych im. Stanisław Staszica w Pile przy ul. Podchorążych 10 i ul. Żeromskiego 14

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

materiały eksploatacyjne do aparatury medycznej

budowa budynku garażowo-warsztatowego na terenie Zespołu Szkół Centrum Kształcenia Rolniczego im. A. Świętochowskiego w Gołotczyźnie, przy ul. Ciechanowskiej 18b

Świadczenie usług pralniczych dla Domu Pomocy Społecznej w Bielawie



Dostawa energii elektrycznej do budynków Starostwa Powiatowego w Radomiu

Dostosowanie budynków szpitala Wojewódzkiego im. dr. Ludwika Rydygiera w Suwałkach do aktualnie obowiązujących wymagań z zakresu ochrony przeciwpożarowej etap III cz.1 w systemie zaprojektuj i wykonaj

Budowa Poradni Psychologiczno-Pedagogicznej, Centrum Doradztwa Zawodowego  i internatu przy Centrum Edukacji Zawodowej i Biznesu w Gorzowie Wielkopolskim

Dostawa i montaż sprzętu pomiarowego do pracowni zawodowej dla uczniów/uczennic oraz przeszkolenie 4 nauczycieli z obsługi sprzętu w ramach projektu „Międzynarodowe standardy w elektronice”

Koszenie traw z poboczy dróg powiatowych na terenie Powiatu Sztumskiego w 2022 roku

Szkolenia dla prokuratorów, urzędników i innych pracowników prokuratury z zakresu pozyskiwania i przetwarzania informacji oraz komunikacji związanej z prowadzeniem postępowań z wykorzystaniem PROK-SYS

Wykonanie instalacji oraz montaż urządzeń systemu ochrony przeciwpożarowej budynku bramnego (biblioteki) w zespole Zamek Książ

Dostawa urządzeń do świadczenia usługi  opieki na odległość – tzw. „opasek bezpieczeństwa” wraz z usługą teleopieki w ramach Programu „Korpus Wsparcia Seniorów” na rok 2022”,

Zakup leków antyretrowirusowych. Części: 1÷4

Usługa pośrednictwa w rezerwacji i sprzedaży miejsc noclegowych oraz usług cateringowych i restauracyjnych dla Katolickiego Uniwersytetu Lubelskiego Jana Pawła II

Przebudowa z rozbudową drogi powiatowej nr 1240R Wola Zarczycka – 
Nowa Sarzyna w km 4+070 – 8+310 stanowiącej dojazd do części przemysłowej Nowej Sarzyny

remont pomieszczeń nr 51 i holu wejściowego w budynku nr 30 oraz nr 113 i 114 w budynku nr 40, Wydziału Inżynierii Mechanicznej i Okrętownictwa

Modernizacja obiektów oświatowych na terenie Gminy Lipinki wraz z
infrastrukturą towarzyszącą

Zaprojekt. i wykon. prac i zabezp. popraw. bezp. pożarowe w bud. Ratusza przy ul. Niepodległości 7 w Knurowie - w formule zaprojektuj i wybuduj w ramach zad. pn. Likwidacja barier architekt. w Ratuszu

Budowa odcinków sieci kanalizacji sanitarnej wraz z niezbędną infrastrukturą w Mokronosie Dolnym

2. Dostawa artykułów żywnościowych na potrzeby Dziennego Domu "Senior-WIGOR" w Świdnicy na rok 2022

Dostawa produktów mącznych mrożonych do Zakładu Karnego w Nowogardzie

2. Dostawa artykułów żywnościowych na potrzeby Dziennego Domu "Senior-WIGOR" w Świdnicy na rok 2022

Wykonanie instalacji oddymiania klatek schodowych w ramach zadania inwestycyjnego pn.: ,,Przebudowa budynku Przedszkola  Publicznego nr 3 w Górze”

Rozbudowa sieci wodociągowej i sieci kanalizacji sanitarnej 
w miejscowości Chocianowice

Ubezpieczenie majątku i innych interesów Gminy Potok Górny

Ubezpieczenie majątku i innych interesów Powiatu Augustowskiego

Zakup energii elektrycznej do budynków własnych Polskiej Agencji Inwestycji i Handlu S.A. zlokalizowanych w Warszawie przy ul.  Bagatela 12 i przy Al. Stanów Zjednoczonych 53

Adaptacja pomieszczeń na potrzeby Chemioterapii dziennej 
i ambulatoryjnej oraz Pracowni leków cytostatycznych 
w WSS im. św. Rafała w Czerwonej Górze – dostawa aparatury medycznej oraz oprogramowania



Dostawa urządzeń uzupełniających infrastrukturę systemu zarządzania jakością pracy w Laboratorium Nanostruktur Instytutu Wysokich Ciśnień Polskiej Akademii Nauk

Nowoczesne remizy - centrami kulturalnymi wsi

Dostawa energii elektrycznej do obiektów administracyjno-biurowych oraz obiektów i urządzeń infrastruktury drogowej administrowanej przez GDDKiA Oddział w Lublinie z podziałem na 6 części.

Sukcesywne dostawy papieru i wyrobów papierniczych dla potrzeb jednostek organizacyjnych Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego



DOSTAWA I ZAKUP  DWÓCH SAMOCHODÓW 9 OSOBOWYCH 
DO PRZEWOZU OSÓB NIEPEŁNOSPRAWNYCH

Zakup i dostawa sprzętu komputerowego w ramach projektu - "Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR”

Usługa ochrony osób i mienia w lokalach Świętokrzyskiego Oddziału Regionalnego ARiMR

Sukcesywne dostawy gazu ziemnego do wybranych obiektów KPRP.

Budowa oświetlenia typu LED na terenie gminy Kwidzyn – Etap II

Dostawa mrożonek do Zakładu Karnego w Nowogardzie

Budowa ul. Zacisze w m. Janówek Pierwszy od km 0+143,00 do 0,417,87



Zakup usługi hotelarskiej, gastronomicznej, i konferencyjnej na potrzeby organizacji szkolenia w ramach projektu PL/2017/PR/0015.



Zakup artykułów spożywczych



„Zakup i dostawa (wraz z rozładunkiem) wyposażenia i sprzętu informatycznego dla pracowni kształcenia zawodowego w zabrzańskich szkołach zawodowych w podziale na części”.

Dostawa materiałów do rozbudowy, modernizacji i napraw sieci wodociągowej do  Zakładu Obsługi Gminy w Rzekuniu

Dostawa energii elektrycznej do obiektów administracyjno-biurowych oraz obiektów i urządzeń infrastruktury drogowej administrowanej przez GDDKiA Oddział w Lublinie z podziałem na 6 części.

Świadczenie usług weterynaryjnych polegających na wykonywaniu zabiegów sterylizacji i kastracji wolno żyjących kotów z terenów administracyjnych miasta Poznania

Przebudowa budynku Szkoły Podstawowej nr 146 przy ul. Domaniewskiej 33 w Warszawie, jego wschodniej części, IV Etap robót w ramach zadania inwestycyjnego

DOSTAWA I ZAKUP  SAMOCHODU 9 OSOBOWEGO DO PRZEWOZU OSÓB NIEPEŁNOSPRAWNYCH

„Ubezpieczenie majątku oraz interesu majątkowego Jarocińskiego Towarzystwa Budownictwa Społecznego Sp. z o.o.”

Zakup i dostawa sprzętu komputerowego w ramach realizacji projektu grantowego pn.: „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR- II”

Przebudowa drogi gminnej ul. Pogodnej w Opatowie

Dostawa  systemu mikroportów bezprzewodowych do obsługi spektakli  Teatru Muzycznego Capitol we Wrocławiu

Zakup artykułów spożywczych

Rezerwacja, sprzedaż i dostawa biletów na krajowe i zagraniczne przewozy lotnicze / kolejowe oraz sprzedaż miejsc hotelowych na potrzeby Dyrekcji Generalnej Lasów Państwowych.

Roboty budowlane polegające na remoncie nawierzchni drogi, dz. nr ew. 144/16 w m. Łozina, gm. Długołęka, z odwodnieniem powierzchniowym wraz z włączeniem do drogi powiatowej dz. nr ew. 305/3

Dostawa jednego samochodu o napędzie hybrydowym dla Urzędu Miejskiego w Gdańsku

Zaprojektowanie i budowa miejskiej tężni solankowej w Kaliszu

Kompleksowa usługa sprzątania pomieszczeń biura Rzecznika Finansowego

Zakup i dostawa fabrycznie nowego sprzętu komputerowego

Modernizacja ewidencji gruntów i budynków na obszarze obrębów ewidencyjnych: Prażmów (0020) i Witów (0033) gmina Burzenin, 
powiat sieradzki, województwo łódzkie

Świadczenie usług ratownictwa wodnego – zapewnienie bezpieczeństwa osób kąpiących się i przebywających na sezonowych kąpieliskach w Poznaniu.

Dostawa sprzętu komputerowego, oprogramowania i podpisów kwalifikowanych w ramach projektu grantowego Cyfrowa Gmina

Zakup artykułów spożywczych

Opracowanie projektu modernizacji szczegółowej osnowy wysokościowej Powiatu Tarnowskiego

Remont muru ogrodzeniowego nie objętego wpisem do rejestru zabytków położonego na terenie podworskiego parku zabytkowego wpisanego do rejestru zabytków w miejscowości Średnia Wieś, gmina Lesko

Przebudowa wraz ze zmianą sposobu użytkowania budynku o funkcji biurowej na budynek internatu przy ul. Kresowej 32-34 w Policach

„Prace porządkowe na terenie Gminy Michałowice- II”

Budowa budynku wielofunkcyjnego w miejscowości Witów

Przebudowa drogi gminnej nr 291542W - ul. Rębowska w Wyszogrodzie

Druk wydawnictw promocyjnych wraz z oprawą i dostawą do siedziby Polskiej Organizacji Turystycznej.

Wykonanie robót budowlanych związanych z modernizacją wraz z renowacją budynku Ratusza w Ostrowie Wielkopolskim

Budowa i przebudowa dróg gminnych w Gminie Kartuzy  w 3 rejonach – Rejon  1, 2 i 3.

Zakup artykułów spożywczych

Rozbudowa drogi powiatowej nr 1115W Przytyk – Kożuchów – do drogi krajowej nr 48 (I Etap)

Przebudowa drogi Jelenie - Folusz  - Nowe Stawy (Wigwam)

Dostawa szczepionek

Pełnienie nadzoru inwestorskiego dla zadań inwestycyjnych realizowanych przez Gminę Myślibórz w 2022 roku

Dostawa samochodu osobowego dla potrzeb Łódzkiego Urzędu Wojewódzkiego w Łodzi

Remont sali zabaw w podpiwniczeniu, remont sali lekcyjnej na II piętrze, remont korytarza II piętra w budynku w Szkole Podstawowej nr 15 w Białymstoku

„Doposażenie pomieszczeń przeznaczonych na galerię sztuki i
pracownię plastyczną”



Wykonanie wielobranżowego projektu uzupełniającego oraz wykonanie aktualizacji projektu dla Muzeum Narodowego w Poznaniu

Świadczenie usług sprzątania

Dostawa produktów leczniczych, wyrobów medycznych, materiałów medycznych oraz antyseptyków

Usługa pełnienia nadzoru inwestorskiego nad realizacją zadania dot. remontu skrzydeł K, L, M i 2/3 skrzydła J w budynku Sądu Okręgowego w Warszawie przy al. „Solidarności” 127 w Warszawie

Dostawa prototypu urządzenia w technologii kompozytowej

Dowożenie uczniów z wyznaczonych punktów zbiórki do szkół na
terenie miasta i gminy Nasielsk i odwożenie ze szkół do wyznaczonych punktów zbiórki w roku szkolnym 2022-2023

Zakup i dostawa sprzętu do prowadzenia zajęć dla dzieci 
z niepełnosprawnościami w Przedszkolu Publicznym Nr 3 
w Wadowicach

„Organizacja i przeprowadzenie specjalistycznego szkolenia w formie warsztatu w oparciu o ogólnopolski program: „Szkoła dla Rodziców i Wychowawców” "

Budowa kanalizacji sanitarnej w miejscowości Praszczyki – Kawki

Organizacja promocji gospodarczej Województwa Lubelskiego podczas meczu kwalifikacyjnego Reprezentacji Polski Koszykarzy do Mistrzostw Świata 2023, pomiędzy Polską a Izraelem.

Termomodernizacja  struktury zewnętrznej  części administracyjno-dydaktyczno-socjalnej  zespołu warsztatów szkolnych Zespołu Szkół Zawodowych w Pińczowie

Zakup artykułów spożywczych

Rozbudowa infrastruktury elektroenergetycznej wzdłuż ul. Rolnej w m. Łękińsku o łącznej długości drogi ok. 650m

Nadzór inwestorski nad robotami budowlanymi polegającymi na "Przebudowie ulicy M. Skłodowskiej - Curie w Kutnie (od skrzyżowania z ulicą Północną do granic miasta)".

Zawarcie umowy ramowej na dostawę artykułów żywnościowych dla Polskiej Stacji Polarnej Hornsund na Spitsbergenie.

Usługi drukowania/poligraficzne dla Zamku Książ w Wałbrzychu Sp. z o. o.

Dostawa mobilnego podnośnika dla osób niepełnosprawnych dla Uniwersytetu Łódzkiego

Rozbudowa kanalizacji ściekowej w ul. Brzozowej, ul. Kasztanowej i ul. Bukowej w Żurominie

Zakup artykułów spożywczych

Zapewnienie wsparcia technicznego dla posiadanych przez Zamawiającego przełączników sieciowych firmy Juniper oraz firewalli firmy Fortinet, w podziale na 6 części

Dostawa sprzętu informatycznego, realizowana w 5 częściach.

Sukcesywna dostawa akcesoriów komputerowych dla Uniwersytetu Ekonomicznego we Wrocławiu

„Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie powiatu włocławskiego 
w sezonie 2021/2022” – z podziałem na 5 części



Opracowanie projektu modernizacji szczegółowej osnowy wysokościowej Powiatu Tarnowskiego

Dostawa sprzętu komputerowego, multimedialnego, oprogramowania i rolet do placówek oświatowych oraz sprzętu komputerowego dla Urzędu Miasta Żory.

Prowadzenia usług asystenta osobistego osoby niepełnosprawnej jako formy ogólnodostępnego wsparcia dla uczestników Programu Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej” – edycja 2022

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

Poprawa efektywności energetycznej w budynku użyteczności publicznej przeznaczonym na cele edukacyjne w Wiązowie - II postępowanie

Budowa sieci wodociągowej na odcinku Wieszczyce-Brzuchowo i w miejscowości Brzuchowo

„Rozbudowa cmentarza komunalnego”

„ Budowa i wymiana oświetlenia ulicznego na LED na terenie Gminy Wodynie”
od Zadanie I do Zadanie III

Badania ewaluacyjne - 4 zadania

Wykonanie robót budowlanych polegających na przebudowie istniejącego placu szkolnego i wykonaniu zagospodarowania terenu Szkoły Podstawowej nr 14 przy ul. Żmudzkiej 12 w Bydgoszczy

Dostawa nabiału

Olechowski las aktywności i zabawy - budowa placu zabaw, siłowni plenerowej, boiska, elementów małej architektury przy ul. Wojewódzkiego w Łodzi

Przebudowa Targowiska Miejskiego – 
HALA TARGOWA – II Etap

"Dostawa laptopów wraz z niezbędnymi akcesoriami"

PN 16/05/2022 - sprzątanie Zwierzyniecka

Modernizacja dróg na terenie Gminy Przeworsk

Budowa drogi leśnej i zbiorczego szlaku zrywkowego w Leśnictwie Chełmno na potrzeby Nadleśnictwa Jamy

ROPS.DO.3321.6.2022 - Świadczenie usług hotelarsko-gastronomicznych podczas konwentu organizowanego przez Regionalny Ośrodek Polityki Społecznej Województwa Śląskiego

[U/12/2022] Usługa zakwaterowania dla 36 studentów, uczestników projektu, w Opolu „Kompetentny student - doświadczony absolwent:  międzynarodowe warsztaty kompetencji kluczowych dla rynku pracy”...

Dostawa przypraw do Zakładu Karnego w Nowogardzie

BUdowa budynku: Centrum Opiekuńczo - Mieszkalnego w Racławiu

Przebudowa i remont drogi publicznej gminnej w zakresie skrzyżowania ulic Grota Roweckiego Chopina i Szkolnej.

Zakup średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego z napędem 4x4 dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Kunowie

Budowa wieży widokowej na wzgórzu Gedymina w Szczawnie-Zdroju

„Utrzymanie kwietników sezonowych w mieście Starachowice
w 2022 roku”

SVA/Z/G/4620-9/2022: Wykonanie robót drogowych dla zadania inwestycyjnegok-1580 Grupa. Zad.   Nr 11851.

Realizacja usług szczepień na rzecz policjantów i pracowników Komendy Głównej Policji oraz Centralnego Pododdziału Kontrterrorystycznego Policji „BOA”

Sukcesywna dostawa środków do utrzymania czystości i higieny osobistej

Badania ewaluacyjne - 4 zadania

Przebudowa i rozbudowa zabytkowego budynku Akademii Sztuk Pięknych w Katowicach przy ul. Raciborskiej 37 w Katowicach

Uporządkowanie gospodarki wodno-ściekowej w aglomeracji Uniejów – zadanie 7 Monitoring sieci

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

Wykonanie robót budowlanych polegających na wykonaniu izolacji przeciwwilgociowych oraz wentylacji w budynku Sopockiego Ogniska Plastycznego położonym przy ul. Księżycowej 3B w Sopocie

„Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie powiatu włocławskiego 
w sezonie 2021/2022” – z podziałem na 5 części

Rozbudowa i modernizacja oczyszczalni ścieków w miejscowości Obryte

Organizacja pikniku rodzinnego z okazji Dnia Dziecka dla dzieci pracowników Szkoły Głównej Handlowej wraz z jego obsługą

Zakup artykułów spożywczych

Zakup sprzętu i pomocy dydaktycznych w ramach programu Laboratoria Przyszłości dla Szkoły Podstawowej im. Jana Brzechwy w Żarowie

Termomodernizacja budynku Przedszkola nr 6 przy ul. Bema 1 w Tarnowskich Górach

Budowa schodów komunikacyjnych pomiędzy O/M Kopernika a ul. Podgórną

Budowa windy w budynku mieszkalnym przy ul. Dąbka 6 w Gdańsku w trybie „zaprojektuj i wykonaj”

Przystosowanie  pomieszczeń szpitala  na pracownię Tomografii Komputerowej w SP ZOZ Szpitalu Specjalistycznym MSWiA w Głuchołazach im. św. Jana Pawła II

Podniesienie walorów Gminy Darłowo poprzez przebudowę świetlicy wiejskiej w miejscowości Krupy

dowóz dzieci niepełnosprawnych z terenu Gminy Tarnowo Podgórne wraz z opiekunami 
do szkół i placówek

„Druk i dostarczenie wydawnictw oraz dwumiesięcznika ”Doradca” na  rzecz Małopolskiego Ośrodka Doradztwa Rolniczego z siedzibą 
w Karniowicach”

szkolenie: Profesjonalny sprzedawca/fakturzysta z obsługą kasy fiskalnej dla 15 osób bezrobotnych

Dostawa urządzeń sieciowych

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

Budowa wieży widokowej na wzgórzu Gedymina w Szczawnie-Zdroju

Modernizacja sieci tlenowej na terenie Instytutu Kardiologii Stefana kardynała Wyszyńskiego w Warszawie

ZAKUP I DOSTAWA KRUSZYWA DOLOMITOWEGO O FRAKCJI OD 0 - 31,5 MM W ILOŚCI 3.000 TON

Budowa instalacji fotowoltaicznych na budynkach użyteczności publicznej na terenie powiatu ostrzeszowskiego

Kompleksowe ubezpieczenie mienia i odpowiedzialności cywilnej Miasta Darłowo i jego jednostek organizacyjnych

Usługa przeprowadzenia szkoleń, warsztatów i kursów dla pracowników PUAS w Wałbrzychu – II postępowanie

„Przebudowa budynku świetlicy wielskiej w Sierczynku.”

Badania ewaluacyjne - 4 zadania

Usunięcie usterek ujawnionych w trakcie użytkowania obiektów zrealizowanych w ramach zadania pn.: "Rozbudowa Parku Zdrojowego w Rabce-Zdroju - zagospodarowanie bulwarów nad Poniczanką"

Dostawa sprzętu komputerowego w do szkół Powiatu Lwóweckiego w ramach projektu Kwalifikacje i staże szansą rozwoju dla kolejnych roczników uczniów szkół zawodowych z powiatu Lwóweckiego

Wykonanie remontów cząstkowych nawierzchni bitumicznych dróg gminnych na terenie Miasta i Gminy Krotoszyn w 2022 r.

„Remont drogi gminnej transportu rolniczego Wola Dębińska „SAHARA” nr 250902K od km 0+000 
do km 0+745”

Dostawa sprzętu komputerowego, multimedialnego, oprogramowania i rolet do placówek oświatowych oraz sprzętu komputerowego dla Urzędu Miasta Żory.

Przebudowa i rozbudowa dróg gminnych nr 104158B, 162714B i 162717B w msc. Klimaszewnica

Wykonanie badania pn. "Efekty wdrożenia usług doradczych dla MŚP realizowanych w ramach projektu Popytowy System Innowacji - rozwój MŚP w regionie świętokrzyskim poprzez profesjonalne usługi doradcze"

ZAKUP I WDROŻENIE URZĄDZEŃ UTM

Opracowanie dokumentacji projektowych dla zadań 3 zadań

Dostawa emulsji asfaltowej

POSTĘPOWANIE O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA NA UBEZPIECZENIE GMINY WŁOCŁAWEK

Remont 4 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków,
w podziale na 4 części.

„Rozbudowa i modernizacja oczyszczalni ścieków w m. Maszkienice oraz budowa kanalizacji sanitarnej w m. Sufczyn Dolny, Perła, Biadoliny Szlacheckie i Maszkienice”.

Opracowanie dokumentacji projektowej oraz wykonanie otworowych wymienników ciepła na terenie Zespołu Pałacowo-Parkowego AGH w Młoszowej - KC-zp.272-115/22

Dostawa, montaż i uruchomienie instalacji wentylacji mechanicznej i klimatyzacji precyzyjnej w pomieszczeniach przebudowywanych na potrzeby Archiwum UM przy ul. Traugutta 4 w Policach

DOSTAWA WYPOSAŻENIA PRACOWNI DIAGNOSTYCZNEJ PRZY 
UL. LUBARTOWSKIEJ 81 W STOŁY LABORATORYJNE I MEBLE

Wyłonienie Wykonawcy robót budowlanych wraz z nasadzeniami zieleni w zakresie realizacji zagospodarowania skweru w Parku Młynówka Królewska przy ul. Przybyszewskiego.

Budowa dojazdu pożarowego  nr 10 w Nadleśnictwie Ośno Lubuskie

Termomodernizacja budynku Ochotniczej Straży Pożarnej w Radzyniu Chełmińskim wraz z przebudową garaży.

Wykonanie w formule zaprojektuj i wybuduj rozbudowy instalacji fotowoltaicznych na terenie Związku Międzygminnego Bóbr

BUdowa infrastruktury sportowej w Gminie Bogdaniec

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

Zakup sprzętu rehabilitacyjnego w ramach projektu pn. Centrum Usług Społecznych w Gminie Goleniów

Opracowanie „Raportu z realizacji Projektu „System gospodarowania odpadami azbestowymi na terenie województwa lubelskiego” realizowanego w ramach RPO Województwa Lubelskiego na lata 2014-2020”

Wykonanie dokumentacji projektowej 2 budynków mieszkalnych wielorodzinnych przy ul. Słoniny w Knurowie w ramach zadania „Zabudowa mieszkaniowa wielorodzinna na działkach 1849/7 i 1351/6 w Knurowie”

Szkolenie grupowe dla osób bezrobotnych zarejestrowanych w Powiatowym Urzędzie Pracy w Białej Podlaskiej pn.: „Sekretarka z ECDL (Moduł B4)”

Usługi serwisu (przegląd i konserwacja) urządzeń dźwigowych w budynkach ZUS Oddział w Gdańsku ul. Chmielna 27/33 oraz podległych jednostkach

Świadczenie usług serwisowych samochodów ciężarowych będących w dyspozycji Pomorskiego Ośrodka Ruchu Drogowego w Gdańsku

Remont łazienki damskiej i łazienki męskiej na poziomie 2 w budynku Szkoły Zdrowia Publicznego przy ul. Żołnierskiej 14C Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie.

Zakup samochodu strażackiego dla OSP Staw

Remont budynków Zarządu Zlewni we Wrocławiu - RZGW Wrocław

Zakup artykułów spożywczych

Dostawa warzyw do Zakładu Karnego w Nowogardzie

BO - L10/06/VI II – Remont dużego boiska wielofunkcyjnego dla Zespołu Szkolno-Przedszkolnego nr 1 w Katowicach ul. Sportowa 29

„Wykonanie nawierzchni asfaltowych dróg gminnych i parkingu”

MODERNIZACJA CZĘŚCI POMIESZCZEŃ ODDZIAŁU OKULISTYCZNEGO SZPITALA

Dostawa sprzętu komputerowego w do szkół Powiatu Lwóweckiego w ramach projektu Kwalifikacje i staże szansą rozwoju dla kolejnych roczników uczniów szkół zawodowych z powiatu Lwóweckiego

USŁUGA UBEZPIECZENIA MIASTA WODZISŁAW ŚLĄSKI ORAZ JEDNOSTEK PODLEGŁYCH

„Zakup sprzętu do rehabilitacji onkologicznej” dla Mazowieckiego Szpitala Bródnowskiego Sp. z o.o. w ramach zadania Narodowej Strategii Onkologicznej

Budowa sieci wodociągowej i sieci kanalizacji sanitarnej ulicy bocznej do ulicy Wiśniowej w Boronowie

Świadczenie usług serwisowych samochodów ciężarowych będących w dyspozycji Pomorskiego Ośrodka Ruchu Drogowego w Gdańsku

Świadczenie usług polegających na wytwarzaniu i dostarczaniu całodziennych posiłków dla mieszkańców Domu Pomocy Społecznej w Wilkowicach

Modernizacja plaży gminnej w Bryzglu jako zaplecze dziedzictwa kulturowego rybołówstwa i akwakultury

Usługa przeprowadzenia zajęć dydaktycznych na kursie specjalizacyjnym 
w dziedzinie psychoterapii  dzieci i młodzieży w ramach projektu „Doskonalenie kadr systemu  (....) nr POWR.05.04.00-00-0179/19"

Dostawa, instalacja, konfiguracja sprzętu, osprzętu i oprogramowania komputerowego oraz usługi na potrzeby Projektu - Cyfrowa Gmina” – postępowanie 3

Zakup średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla OSP w Parzniewicach

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

„Rozbudowa istniejącego parkingu samochodów osobowych 
wraz z niezbędną infrastrukturą techniczną na działce nr 62 obręb 4-13-04 przy ul. Ratuszowej w Warszawie”

Zaprojektowanie i wykonanie remontu: ciągu pieszego w ul. Chrobrego , chodników w ul. Rymwida, chodnika w ul. Chmielewskiego w Lublinie wraz z pełnieniem nadzoru autorskiego.

Dostawa, montaż oraz uruchomienie robota wraz z usługą szkolenia z jego obsługi

„Przebudowa drogi w Leśnictwie Pietkowo”

Budowa boiska wielofunkcyjnego i kortu tenisowego 
w ramach zadania: „Budowa infrastruktury sportowej jednostek oświatowych Powiatu Jasielskiego"

Remont sali zabaw w podpiwniczeniu, remont sali lekcyjnej na II piętrze, remont korytarza II piętra w budynku w Szkole Podstawowej nr 15 w Białymstoku

Dostawa pomp infuzyjnych do podawania baklofenu

Wykonanie prac remontowych wraz z dostawą oryginalnych części zamiennych do trzech taśmowych pras filtracyjnych zainstalowanych  na terenie Centralnej Oczyszczalni Ścieków w Częstochowie.

Budowa kolumbarium na cmentarzu komunalnym w Goleniowie

Zakup i dostawa systemu radiologii cyfrowej RIS/PACS wraz z integracją 
urządzeń.

2/W6.383/2022-ZP.D Dostawa sprzętu komputerowego, peryferyjnego, sieciowego, akcesoriów i oprogramowania dla jednostek organizacyjnych Wydz.Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska PŁ

Dostawa materiałów eksploatacyjnych do urządzeń drukujących i kopiujących przez okres 24 miesięcy

Świadczenie specjalistycznych usług opiekuńczych oraz specjalistycznych usług opiekuńczych  .... na terenie gminy Koźminek 2

„Organizację i przeprowadzenie usługi szkoleniowej w zakresie „Prawo jazdy kategorii B”

Zakup artykułów spożywczych

Budowa sieci wodociągowej i sieci kanalizacji sanitarnej ulicy bocznej do ulicy Wiśniowej w Boronowie

Odbiór i transport odpadów komunalnych od właścicieli nieruchomości zamieszkałych na terenie sołectw  w gminie Pińczów – Sektor II

Modernizacja DP 4316E

Roboty remontowe ogólnobudowlane, elektryczne, teleinformatyczne i sanitarne w budynku nr 12 w kompleksie wojskowym m. Czarne.

Usuwanie usterek wynikających z rocznego przeglądu kominiarskiego w budynkach administrowanych przez ZGN Praga-Południe m.st. Warszawy w  r. 2022 i 2023 na terenie Administracja Nieruchomości nr 5 i 7

Modernizacja chodników.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Przebudowa i adaptacja zabytkowego budynku dawnej łaźni Gwarek na magazyn studyjny Muzeum Śląskiego w Katowicach



Dostawa odzieży ochronnej i zabezpieczającej

„Rozbiórka starego i budowa nowego obiektu mostowego w ciągu dr. pow. 4469S ul. Św. Sebastiana w Bestwince wraz z przebudową dojazdów o łącznej dł. 350 mb”

(3.ZP.2022) Dostawa pudeł wykrojnikowych

Badania ewaluacyjne - 4 zadania

Zakup i dostawa aparatury medycznej dla Kliniki Noworodków 
w ramach projektu (..)

„Odbiór, transport i zagospodarowanie odpadów”

„Druk materiałów poligraficznych na potrzeby wydarzeń organizowanych przez Miasto”

Dostawę oraz zakup sprzętu i aparatury medycznej – przetarg podzielony na dwie części

Budowa zatok postojowych w pasie drogowym ulicy Konstantynów w Lublinie

Zakup i dostawa śruty rzepakowej, śruty sojowej i mieszanki paszowej

BUDOWA DROGI WEWNĘTRZNEJ W REJONIE BLOKÓW NR 14, 16, 18, 20 PRZY UL. KĄCZKOWSKIEGO W TURKU

Dostawa sprzętu AGD

„Remont sanitariatów w Publicznej Szkole Podstawowej Nr 5 z Oddziałami Integracyjnymi im. Emilii Plater w Kluczborku ”

Dostawa płynów infuzyjnych

Konserwacja i naprawa samochodów służbowych osobowych,
 których masa nie przekracza 3,5 t

Wykonanie projektów inwestycyjnych – paczka nr 1

Energooszczędne oświetlenie uliczne i drogowe przy drogach publicznych gmin obszaru Ziemi Kłodzkiej

"Dostawa dwóch samochodów dostawczych z napędem elektrycznym"

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

„Dostawa pomocy dydaktycznych i wyposażenia wraz z montażem do Szkoły Podstawowej nr 4 w ramach projektu pn. „Razem możemy więcej w Szkole Podstawowej nr 4 w Kętrzynie”

Dostawa sprzętu i akcesoriów informatycznych

Budowa świetlic wiejskich w miejscowości Smardzko i Bierzwnica



Dostawa leków I

Prace naprawcze w budynku Społecznej Szkoły Podstawowej im. Lady Sue Ryder w Niepołomicach

Dostawa środków do dezynfekcji

Kompleksowa dostawa energii elektrycznej do obiektów Starostwa Powiatowego w Tarnowie.

Dostawa aparatury badawczej

Odnowienie usług wsparcia Producenta na okres 12 miesięcy posiadanych licencji serwerowych oprogramowania Trend Micro Deep Security Enterprise

Dostawa artykułów biurowych dla 22. BLT w Malborku i jednostek będących na zaopatrzeniu - II postępowanie

Doposażenie Szkoły Podstawowej nr 3 im. Powstańców Wielkopolskich w ramach wsparcia finansowego "Laboratoria Przyszłości".

Przebudowa drogi gminnej od ul. Świętokrzyskiej do ul. Targowej od km 0+224 do km 397,24 (wzdłuż cmentarza).

„ZIELONO MI I BEZPIECZNIE - Widawa - Park kieszonkowy przy ulicy Melioranckiej - etap II”  realizowany w ramach WBO 2021 projekt nr 5

Rewitalizacja Obszarowa Centrum Łodzi - Projekt 5 – Remont konserwatorski elewacji budynku przy ul. Piotrkowskiej 102 w Łodzi

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

„Przebudowa drogi powiatowej nr 1615 K Mszana Górna - Wilczyce w km od 2+850 do km 5+310 w miejscowości Łętowe, Powiat Limanowski”.

Zakup i dostawa rękawic jednorazowych



Usługi wykaszania terenów zielonych na terenie Gminy Kruszwica – wykaszanie traw i chwastów w pasie drogowym dróg gminnych

usługa utrzymania, wsparcia i rozwoju systemu Polski Zasób Normalizacyjny (PZN)

BO – L1/12/VIII – Dzielnicowe Centrum Rekreacyjno-Sportowe przy SP37 – Sensoryczny Plac Zabaw w Zespole Szkół Ogólnokształcących nr 1 im. Mikołaja Kopernika w Katowicach

Odbiór i transport odpadów komunalnych od właścicieli nieruchomości zamieszkałych na terenie miasta Pińczów – Sektor I



budowa oświetlenia w ul. Edmundowskiej/Leśnej w Jankowicach

„ZAKUP I DOSTAWA KRUSZYWA DOLOMITOWEGO O FRAKCJI OD 0 - 31,5 MM W ILOŚCI 3.000 TON”

Usługa druku publikacji

Dostawa i montaż hali pneumatyczej wraz z infrastrukturą towarzyszącą w ramach zadania: Budowa infrastruktury sportowo-rekreacyjnej na terenie Gminy Andrespol

Sukcesywne dostawy pieczywa i wyrobów cukierniczych – wraz z rozładunkiem w magazynie 32 Wojskowego Oddziału Gospodarczego zlokalizowanego w m. Chełm.

„Zakup trzech fabrycznie nowych pięcioosobowych samochodów na potrzeby Urzędu Marszałkowskiego Województwa Lubuskiego w Zielonej Górze o napędzie elektrycznym z podziałem na części”.

Usługa w zakresie napraw pojazdów służbowych Policji woj. świętokrzyskiego – Naprawa górnej części silnika w pojazdach służbowych

Zakup i dostawa artykułów spożywczych

„Zimowe utrzymanie dróg powiatowych na terenie powiatu włocławskiego 
w sezonie 2021/2022” – z podziałem na 5 części

Wykonanie ścian i stropów IIp, (poddasza) oraz wykonanie więźby dachowej z pokryciem w obiekcie „Teresa II”  w Jedlinie Zdrój , Plac Zdrojowy 8

Dostawy warzyw mrożonych na rzecz  Zakładu Karnego w Wołowie

Przebudowa dwóch przejść dla pieszych w ciągu dróg powiatowych w ramach Rządowego Funduszu Rozwoju Dróg - Poprawa bezpieczeństwa ruchu pieszych

Sukcesywna dostawa jednorazowych materiałów laboratoryjnych dla jednostek organizacyjnych UJ CM w Krakowie, odpowiednio od jednej do czterech części zamówienia.

Budowa ogólnodostępnego boiska do piłki nożnej i skoczni do skoku w dal przy Zespole Szkolno-Przedszkolnym w Grzegorzewie

Przygotowanie, produkcja i dostarczenie wydawnictw muzycznych z nośnikami audio – dgpacki jedno i dwuskrzydłowe dla Narodowego Instytutu Fryderyka Chopina



Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

Przebudowa kotłowni w ZS nr 1 w Ostrzeszowie z adaptacją na sale dydaktyczne kształcenia zawodowego oraz adaptacja budynku D ZS nr 2 w Ostrzeszowie na cele pracowni programistycznej



Przebudowa istniejącej stacji wodociągowej wraz z budową zbiornika magazynowego wody uzdatnionej, ujęć wód podziemnych oraz niezbędną infrastrukturą techniczną w Radziszewie Sieńczuch gm. Ciechanowiec

Dostawa podłoży mikrobiologicznych

Podstawowy sprzęt informatyki



Usługi koparko-ładowarkami przy pracach organizowanych przez PZD Starogard Gdański z podziałem na 2 części:

Dostawa probówek, pipet oraz pozostałego asortymentu laboratoryjnego do SPZZOZ w Wyszkowie w okresie 12 miesięcy

Remont jednostki pływającej typu IC 16 M III o numerze burtowym SG-216



„BUDOWA SIECI KANALIZACYJNEJ W M. SOKOLNIKI I KARNISZEWO, MODERNIZACJA OCZYSZCZALNI I BUDOWA PSZOK W M. PRZYSIEKA GM. MIELESZYN” w systemie zaprojektuj i wybuduj

Bankowa obsługa budżetu Gminy Świętochłowice i jej jednostek organizacyjnych, instytucji kultury oraz Komendy Miejskiej Państwowej Straży Pożarnej w Świętochłowicach

ZP-0342-2022 Dodatkowy zakup sprzętu i aparatury medycznej do walki z wirusem -COVID-19. Zadanie  nr 2: Głowica liniowa do aparatu Lumify - 1 sztuka

Rozbudowa i przebudowa placu zabaw na terenie OSiR „Skałka” w Świętochłowicach

Przygotowanie systemów informatycznych KSI ZUS oraz Portalu PUE do zadań wynikających ze Specustawy ukraińskiej

Wykonanie instalacji klimatyzacji w budynkach "A" i "B" Sądu Okręgowego w Łodzi - CZĘŚĆ 1

Remont elewacji budynku Nowy Dom Zdrojowy w Krynicy- Zdroju
  - Etap I.

Zaprojektowanie i budowa sieci wodociągowych wraz z przebudową istniejących przyłączy   z wpięciem ich do nowych sieci wodociągowych w Jedlińsku”

Termomodernizacja budynku Publicznego Przedszkola nr 24 w Kędzierzynie-Koźlu - II postępowanie

USŁUGA W ZAKRESIE KONSERWACJI WRAZ Z WYKONYWANIEM POMIARÓW ELEKTRYCZNYCH ORAZ NAPRAW URZĄDZEŃ DŻWIGOWYCH W OBIEKTACH ADMINISTROWANYCH PRZEZ 24 WOJSKOWY ODDZIAŁ GOSPODARCZY W GIŻYCKU NA LATA 2022-2025.

Świadczenie kompleksowej usługi oświetlenia wraz z modernizacją punktów świetlnych na terenie Gminy Obrowo

Usługa sprzątania Targowisk Miejskich przy ul. Kąpielowej i przy ul. Lotników w Żarach

Termomodernizacja budynku magazynowo – garażowego w Krasnopolu

Podstawowy sprzęt informatyki

Termomodernizacja i remont budynku mieszkalnego ielorodzinnego, komunalnego zlokalizowanego przy ul. Piłsudskiego 28 w Koszalinie, wraz z przebudową instalacji wody użytkowej i kanalizacji sanitarnej

Dostawa energii elektrycznej do obiektów administracyjno-biurowych oraz obiektów i urządzeń infrastruktury drogowej administrowanej przez GDDKiA Oddział w Lublinie z podziałem na 6 części.

„Budowa drogi gminnej łączącej Miasto Mszana Dolna z Gminą Mszana   
                      Dolna wraz z infrastrukturą towarzyszącą”

Przebudowa instalacji elektrycznej w budynku przy ul. Bolesława Śmiałego 2A i 2B w Gliwicach

Budowa nawierzchni poliuretanowej na placu zabaw przy Szkole Podstawowej w Celestynowie

Remont schodów terenowych skarpowych zlokalizowanych w Szczecinie przy ul. Rugiańskiej, w podziale na dwie części

„Zakup sprzętu do utrzymania terenów zieleni” - Dostawa mini ciągnika wraz z osprzętem dedykowanym do prac komunalnych.

ZAKUP WARZYW, OWOCÓW I JAJ  DLA SP ZOZ KRAŚNIK

Budowa oświetlenia przy drogach  gminnych

Wykonanie dokumentacji projektowej oraz pełnienie nadzoru autorskiego dla zdania pn.:  Rozbudowa DP 4304E w miejscowości Chociszew.

Ubezpieczenie majątku i innych interesów Gminy Rybczewice

Opracowanie dokumentacji projektowej oraz wykonanie placu zabaw na Węglinie Południowym w Lublinie przy Gęsiej 43, zadanie w ramach BO VIII - realizacja zamówienia w formule "zaprojektuj i wybuduj".

Rewitalizacja centrum Gminy z budową centrum przesiadkowego z punktami handlowymi i punktem informacji turystycznej

Remont części konstrukcji dachu z pokryciem na budynku Sądu Rejonowego w Gliwicach

Rozbudowa placu zabaw i architektury w Parku Marii Konopnickiej (Teraz Karb) w ramach środków Budżetu Obywatelskiego

Dostawa produktów leczniczych i wyrobów medycznych
dla potrzeb Małopolskiego Szpitala Chorób Płuc i Rehabilitacji im. Edmunda Wojtyły

Budowa wieży widokowej na wzgórzu Gedymina w Szczawnie-Zdroju

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

„Budowa boiska wielofunkcyjnego wraz z infrastrukturą techniczną zlokalizowanego na dz. nr 260/87 w miejscowości Łukanowice, gmina Wojnicz”

Organizacja doraźnego miejsca zakwaterowania ludności uchodźczej

Dostawa środków dezynfekcyjnych dla potrzeb Wojewódzkiego Szpitala Zespolonego im. dr. Romana Ostrzyckiego na rok 2022-2024

Dostawa symulatorów, sprzętu i wyposażenia medycznego do Wojskowego Instytutu Medycznego

Modernizacja boiska wielofunkcyjnego w miejscowości Radocza, Gmina Tomice

Zakup i dostawa do siedziby Urzędu Miasta Ostrów Mazowiecka fabrycznie nowego sprzętu komputerowego oraz licencji oprogramowania

Remont holi i jadalni w Ośrodku Szkoleniowym w Niwkach

Podstawowy sprzęt informatyki

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Budowa oświetleń drogowych na terenie Gminy Mosina – Cz. I



Usuwanie odpadów z folii rolniczych, siatki i sznurka do owijania balotów, opakowań po nawozach i typu Big Bag

Remont lokali mieszkalnych w budynkach wielorodzinnych – Zadania:
„Przebudowa lokali mieszkalnych (nr 4,6,7,10) z wydzieleniem łazienek w budynku przy ul. Wojska Polskiego 66 w
Oleśnicy

Instalacja wraz z dostawą agregatów prądotwórczych do istniejących obiektów podlegających adaptacji – Latarnia Morska Stilo oraz Latarnia Morska Czołpino

Modernizacja boiska i dziedzińca w Szkole Podstawowej nr 10 w Gnieźnie”

Organizacja doraźnego miejsca zakwaterowania ludności uchodźczej

Kompleksowa organizacja i przeprowadzenie trzech wizyt studyjnych krajowych oraz jednej wizyty 
studyjnej  zagranicznej

Wykonanie Dróg Pożarowych na terenie Szpitala Nowowiejskiego 
przy ul. Nowowiejskiej 27 - II etap

„Termomodernizacja budynków szkolno-przedszkolnych na terenie Gminy Lubań” 
w formule zaprojektuj i wybuduj.



Dostawa pierwszego wyposażenia (drukarki, monitoring wizyjny, system kolejkowy, punkt dostępowy, system zarządzania, defibrylatory) dla Szpitala w Konstancinie-Jeziornie przy ul. Wierzejewskiego 12.

ZP-0342-2022 Dodatkowy zakup sprzętu i aparatury medycznej do walki z wirusem - COVID-19. Zadanie  nr 3: Pompa infuzyjna  dwustrzykawkowa - 2 zestawy

Modernizacja budynku przy ul. Sienkiewicza 12

Dostawa półprzepuszczalnej membrany do tunelowej  kompostowni odpadów oraz elementów konstrukcyjnych i montażowych

Przebudowa i remont boisk na terenie Szkoły Podstawowej nr 64 przy ul. Wojszyckiej 1 we Wrocławiu

„Dostawa środków dezynfekcyjnych”

Remont węzłów sanitarnych oraz zaprojektuj i wykonaj instalację wentylacyjną 
w łaźniach w budynku  nr 16 w kompleksie 2987 w Żaganiu

Budowa traktu spacerowego w ramach zadania „Zielona strefa nad rozlewiskiem w Sadłogoszczy”

Dostawa wyposażenia pracowni szkolnych w ramach Programu Laboratoria Przyszłości, gmina Kołbaskowo

Organizacja doraźnego miejsca zakwaterowania ludności uchodźczej

Przebudowa drogi gminnej  w miejscowości Niedźwiedź od km 0+000 do km 0+118

„Budowa, modernizacja infrastruktury sportowej na terenie Powiatu Chełmińskiego”

Sukcesywna dostawa testów, opakowań oraz materiałów eksploatacyjnych do sterylizacji

Świadczenie usług szkoleniowych dla studentów Wydziału Lekarskiego, Lekarsko-Stomatologicznego oraz kierunków: pielęgniarstwo i położnictwo, w ramach realizacji projektu: "Dolnośląscy liderzy Med...."

Przebudowa i remont Szkoły Podstawowej nr 50 przy ul. Czeskiej 40 we Wrocławiu



„Wykonanie nawierzchni bitumicznej w ciągu dróg na terenie gminy Grybów z podziałem na dwie części.

Ocena stanu technicznego hydrozespołu nr III w EW Topola z czynnościami serwisowymi

Dostosowanie lokalu do potrzeb osób z niepełnosprawnością fizyczną

Wykonanie robót budowlanych dla zadania pn. „Modernizacja ul. 3 Maja”

Dostawa ryb, warzyw i owoców mrożonych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

Usługa zorganizowania wydarzenia pn. Gala Europejski Samorząd – Ambasador Funduszy Europejskich

116/2022 Otręby pszenne paszowe

Remont nawierzchni przy budynku OSiW w Oleśnie oraz
remont ogrodzenia terenu działki przy OSiW  w Oleśnie.

Dostawę sprzętu i wyposażenia technologicznego dla Oddziału Pulmonologiczno-Onkologicznego z Chemioterapią Centrum Pulmonologii i Torakochirurgii w Bystrej

Wykonanie prac pielęgnacyjnych drzewostanu na terenie cmentarza komunalnego przy ul. Kościuszki w Stargardzie

Dostawa ryb, warzyw i owoców mrożonych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

Dostawy implantów do stopy i ręki

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

„Świadczenie usług konsultacji psychiatrycznych dla dzieci i młodzieży na terenie Miasta Jastrzębie-Zdrój w ramach projektu
„Jastrzębie-Zdrój Miasto-Rodziny” RPO WSL 9.2.5.„

Budowa przedszkola jako wsparcie polskiej rodziny

Nadzór inwestorski dla zadania: „Rozbudowa drogi gminnej nr 293946K „Polna” w km 0+000,00-0+420,09 wraz z budową obiektu mostowego w ciągu drogi nad Potokiem Brzeźnianka w km 2+370,00 potoku

DOBROWOLNE UBEZPIECZENIE, W OKRESIE 12 MIESIĘCY, ODPOWIEDZIALNOŚCI CYWILNEJ.

Organizacja doraźnego miejsca zakwaterowania ludności uchodźczej

Usługi związane z usuwaniem zatorów i oczyszczaniem cieków, rzek i kanałów na terenie RZGW Kraków - z podziałem na 2 części zamówienia

Budowa drogi wewnętrznej o długości około 200 m wraz z infrastrukturą techniczną

Wykonanie prac związ. z zagospodarowaniem poscaleniowym- Scalanie gruntów obrębów Białopole, Buśno,Kicin, Strzelce- Kolonia i Zabudnowo, gmina Białopole, powiat chełmski, województwo lubelskie-część I

Przebudowa dwóch przejść dla pieszych w ciągu dróg powiatowych w ramach Rządowego Funduszu Rozwoju Dróg - Poprawa bezpieczeństwa ruchu pieszych

Budowa parku Street Workout w Surowem

„Modernizacja sali gimnastycznej w Strzelcach Wielkich oraz budowa małej sali gimnastycznej przy Szkole Podstawowej w miejscowości Wiewiec – Rządowy Fundusz Polski Ład”

Sukcesywna dostawa materiału do zwalczania śliskości zimowej na drogach.

Modernizacja korytarzy na I i II piętrze PCEiKZ w Szczucinie wraz z wymianą instalacji elektrycznej

Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej przebudowy budynku Domu Studenckiego nr 1 Politechniki Lubelskiej

„Budowa wraz z przebudową Szkoły Podstawowej im. Generała Stefana „GROTA” Roweckiego w Żytowiecku – Etap III- „Rozbudowa budynku Szkoły Podstawowej oraz budynku Sali gimnastycznej”

POSTĘPOWANIE O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA NA UBEZPIECZENIE ZAKŁADU GOSPODARKI KOMUNLANEJ I MIESZKANIOWEJ W KORONOWIE SP. Z o. o.

dostawa i montaż bram segmentowych do kompostowni hermetycznej

„Remont szatni i natrysków w budynku pływalni krytej Ośrodka Sportowo-Rekreacyjnego "Kurdwanów - Nowy"

Wykonanie usług medycznych z zakresu badań lekarskich oraz pobrania krwi od osób zatrzymanych/doprowadzonych przez Policję na obszarze działania Komendy Powiatowej Policji w Polkowicach

Remont dachu i kominów Biura Powiatowego ARiMR 
w Ostrowcu Świętokrzyskim

„Wykonanie instalacji oświetlenia awaryjnego na drogach ewakuacyjnych w Pawilonie USTRONIE na terenie kampusu Uniwersytetu Ekonomicznego w Krakowie przy ul. Rakowickiej 27”

Wykonanie robót bud. polegających na modernizacji instalacji wentylacji mechanicznej Auli z wymianą agregatu wody lodowej centrali obsługującej aulę w budynku Centrum Kongresowego, ul. Akademicka 15

Termomodernizacja budynków Nadleśnictwa Czersk

Dostawa szafek BHP,  TP-103/22/JP

BUDOWA WINDY TRZY PRZYSTANKOWEJ NA POTRZEBY OSÓB NIEPEŁNOSPRAWNYCH WRAZ Z PRZEBUDOWĄ ŚWIETLIKA W BUDYNKU STAROSTWA POWIATOWEGO W OŻAROWIE MAZOWIECKIM

Opieka serwisowa i powdrożeniowa na oprogramowanie SIMPLE ERP

Zakup i dostawa sprzętu komputerowego,  sprzętu IT oraz oprogramowania
w ramach realizacji projektu „Cyfrowa Gmina”





Dostawy na rzecz Sądu Apelacyjnego w Białymstoku materiałów eksploatacyjnych do urządzeń drukujących

Dostawa: implantów – służące do rekonstrukcji więzadła krzyżowego przedniego, do szycia łąkotki, do zaopatrywania uszkodzeń barku, system do naprawy uszkodzeń więzadła rzepkowo - udowego

Remont drogi powiatowej nr 2712G od. Koteże – Sumin polegający na wbudowaniu płyt betonowych drogowych 300x150x15

„Przebudowa drogi powiatowej nr 1649R Granica Województwa – Moszczanica – Cewków w km 0+000 – 2-890”

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

TWORZENIE STRON INTERNETOWYCH I GRAFIKI KOMPUTEROWEJ

„Zorganizowanie wyjazdów edukacyjnych"

Remont elewacji budynku Uniwersytetu Przyrodniczo - Humanistycznego 
w Siedlcach ul. Konarskiego 2.

DOSTAWA PREPARATÓW CHEMICZNYCH



Budowa leśnej drogi dojazdowej o nawierzchni tłuczniowej w leśnictwie Mazańczyce o długości około 2,0 km

Organizacja doraźnego miejsca zakwaterowania ludności uchodźczej

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie sukcesywnej dostawy profesjonalnych środków czystości dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Jagiellońskiego (z wyłączeniem UJ CM)

Przeprowadzenie szkolenia z zakresu projektowania uniwersalnego w obszarze dostępności architektonicznej

Dostawa sprzętu informatycznego związana z realizacją projektów w ramach grantu „Cyfrowa Gmina” oraz „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Wykonanie wycinki drzew i krzewów na terenie inwestycji pn.: „Budowa gazociągu DN 1000 Gustorzyn- Wronów, Etap II Leśniewice – Rawa Maz. "

Zaprojektowanie i budowa oczyszczalni ścieków w ZUOK „Orli Staw”

Usługa dostępu do internetu dla potrzeb Mazowieckiego Ośrodka Doradztwa Rolniczego z siedzibą w Warszawie.

USŁUGA PRZEGLĄDÓW TECHNICZNYCH APARATURY MEDYCZNEJ

Usługa druku i dystrybucji materiałów informacyjno-promocyjnych na potrzeby realizacji Programu „Lokalny Animator Sportu”

Druk i dostawę publikacji pod tytułem „Dortmundzko-Wrocławsko-Lwowska Fundacja im. Św. Jadwigi” z nadanym numerem ISBN. Znak sprawy: DOP.5382.1.1.2022.JK



Dostawa odczynników do badań immunologicznych wraz z dzierżawą licznika komórek dla UCK.



DOSTAWA PREPARATÓW CHEMICZNYCH

Przebudowa infrastruktury sportowej oraz części pomieszczeń dla zadania pn.:  „Sportowa integracja – modernizacja infrastruktury sportowej Specjalnego Ośrodka  Szkolno - Wychowawczego w Prudniku”





„Dostosowanie widowni i sceny Ośrodka Kultury w Niemodlinie do wymogów ppoż.”

Termomodernizacja budynków mieszkalnych stanowiących mieszkaniowy zasób Gminy Będzin przy ulicach: Sączewskiego 19, 1 Maja 24 w ramach Programu Operacyjnego Infrastruktura i Środowisko 2014 – 2020

Dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem systemowym oraz sprzętu multimedialnego do pracowni dydaktycznych w Powiatowym Zespole Szkół nr 1 w Krzyżowicach, w podziale na 2 części.

Zakup wraz z dostawą materiałów kancelaryjno-biurowych oraz papieru kserograficznego na potrzeby garnizonu Policji województwa lubuskiego.

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

„Remont dachu budynku przy ul. Strumieńskiego 5 w Mysłowicach.”

Dostawa lepkościomierza rotacyjnego dla Instytutu Chemii Politechniki Warszawskiej Filii w Płocku

Dostawa artykułów spożywczych różnych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju



„Budowa szybu dźwigowego wraz z dostawą i montażem dźwigu do budynku Pogotowia Ratunkowego w Wałbrzychu”

Budowa oświetlenia ulicznego przy drodze gminnej nr 107125L w Żabiej Woli

Roboty konserwacyjne poboczy drogi powiatowej nr 2725G na odcinku Kokoszkowy – Ciecholewy

DOSTAWA ODCZYNNIKÓW DO WYKONYWANIA BADAŃ Z ZAKRESU SEROLOGII TRANSFUZJOLOGICZNEJ WRAZ Z DZIERŻAWĄ NOWEGO ANALIZATORA AUTOMATYCZNEGO Z NIEZBĘDNYM BACKUPEM NA 36 MIESIĘCY

Dostawa artykułów spożywczych różnych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

Usługi reklamowe i promocyjne regionu oraz projektów Spektrum i Invest in Pomerania podczas serii wydarzeń organizowanych pod marką „Open Eyes Economy”

„Budowa 2 boisk wielofunkcyjnych przyszkolnych w obszarach wiejskich gminy Małogoszcz”

Dostawa artykułów spożywczych różnych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

zakup/dostawa słodyczy

Dostawy żywności

usługi sportowo-rekreacyjnych w obiektach wykonawcy oraz podmiotów z nim współpracujących dla pracowników, emerytów i rencistów, osób przebywających na świadczeniach rehabilitacyjnych oraz ich dzieci

Remont części konstrukcji dachu z pokryciem na budynku Sądu Rejonowego w Gliwicach

Dostawa odczynników do oznaczeń z zakresu immunohematologii wraz z dzierżawą koniecznego do ich wykonywania sprzętu

Dostawa 126 szt. lamp nahełmnych akumulatorowych.

Dostawa artykułów spożywczych różnych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

Wyroby medyczne kaniulacji naczyń centralnych, dializy i różne produkty lecznicze

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

Przebudowa pomieszczeń kuchennych oraz I etap przebudowy instalacji wewnętrznej wodociągowo-kanalizacyjnej w
ramach zadania "Przebudowa Szkoły Podstawowej nr 4 wraz z otoczeniem - etap II".

Dostawa artykułów spożywczych różnych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

ZP-0342-2022 Dodatkowy zakup sprzętu i aparatury medycznej do walki z wirusem - COVID -19. Zadanie nr 1: Inhalator pneumatyczny + wózek - 6 zestawów

Dostawa pierwszego wyposażenia (stół terapeutyczny, parapodium dynamiczne, wózek inwalidzki wysoki, rotor elektryczny, interkomy kasowe) dla Szpitala w Konstancinie-Jeziornie.

Roboty budowlane związane z zagospodarowaniem terenu przy Zespole Szkół Ogólnokształcących Nr 1 2 w Gliwicach - etap III (2)

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

„Dostawa materiałów eksploatacyjnych branży elektrycznej, malarskiej, ogólnobudowlanej, sanitarnej, mat. tartacznych, narzędzi i akcesoriów oraz mat. metalowych dla 33 WOG w Nowej Dębie (7 części)”

Wykonanie robót budowlanych polegających na remoncie fragmentu elewacji południowej budynku administracyjno-penitencjarnego oraz remoncie muru zewnętrznego Zakładu Karnego w Cieszynie

Wykonanie robót budowlanych w zakresie remontu wolnego lokalu mieszkalnego Nr 25 w budynku przy ul. 1-go Maja 27A w Suwałkach, stanowiącego własność Gminy Miasta Suwałki

Budowa ronda na skrzyżowaniu ulicy Hożej i Andriollego w Otwocku

Budowa drogi gminnej w miejscowości Kobylin, Gmina Grójec na odcinku    od ul. Armii Krajowej do ul. Kobylińskiej.

Remont 5 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków, w podziale na 5 części.

„Zorganizowanie wyjazdów edukacyjnych"

Modernizacja świetlicy wiejskiej w Przywitowie.

Dostawa artykułów spożywczych różnych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

Dostawa pierwszego wyposażenia (stół terapeutyczny, parapodium dynamiczne, wózek inwalidzki wysoki, rotor elektryczny, interkomy kasowe) dla Szpitala w Konstancinie-Jeziornie.



"Dostawa mebli do Niepublicznego Przedszkola Politechniki Łódzkiej".

Dostawa artykułów spożywczych różnych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

Budowa oświetlenia w m. Nowa Wieś oraz wykonanie oświetlenia na boisku sportowym w Bronowie

Zakup samochodu ratowniczo-gaśniczego dla OSP Trzebień

Obsługa multimedialna wraz z transkrypcją materiałów video 1-dniowej wideokonferencji III FBiZR - Łódzkie 2022 i 3-dniowej wideokonferencji XV EFG - Łódzkie 2022. Biznes w erze innowacji

Usługa utrzymania sprawności eksploatacyjnej instalacji i urządzeń klimatyzacyjnych i wentylacyjnych w obiektach Oddziału ZUS w Rybniku i podległych Inspektoratach.

Budowa kancelarii Leśnictwa Głębokie wraz z zagospodarowaniem działki

Dostawa artykułów spożywczych różnych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

Dostawa odczynników wraz z dzierżawą aparatu
dla Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Bochni
Szpital Powiatowy im. bł. Marty Wieckiej

Zakup i dostawa sprzętu komputerowego oraz sporządzenie audytu cyberbezpieczeństwa w ramach Programu Operacyjnego Polska Cyfrowa na lata 2014-2020.

Termomodernizacja budynku na potrzeby administracji publicznej w Majdanie Leśniowskim, gmina Leśniowice

Dostawa 6 sztuk pomp wodnych z napędem elektrycznym

Remont nawierzchni odcinków dróg gminnych na terenie Gminy Kartuzy

Dostawa i montaż krzeseł

DOSTAWA PREPARATÓW CHEMICZNYCH

zakup/dostawa doładowania e-karty miejskiej

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

POSTĘPOWANIE O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA NA UBEZPIECZENIE ZAKŁADU GOSPODARKI KOMUNLANEJ I MIESZKANIOWEJ W KORONOWIE SP. Z o. o.

Opracowanie dokumentacji projektowej instalacji rozprowadzającej wodę deszczową ze zbiornika do spłukiwania toalet oraz remont łazienek w ZSP Nr 2 w Nisku przy ul. Tysiąclecia.

Przebudowa ul. Wieluńskiej w Wieruszowie – II etap

Budowa ronda turbinowego w ciągu Alei Jana Pawła II (3+120 km) w ramach zadania inwestycyjnego o nazwie "Budowa drogi stanowiącej alternatywne połączenie osiedla Michelin z osiedlem Południe"

Dostawa pierwszego wyposażenia (stół terapeutyczny, parapodium dynamiczne, wózek inwalidzki wysoki, rotor elektryczny, interkomy kasowe) dla Szpitala w Konstancinie-Jeziornie.

Rozbudowa świetlicy wiejskiej na terenie dz. Nr 50/8 w miejscowości Miechowice Gmina Inowrocław

Remont drogi wojewódzkiej nr 224 na odcinku 36+500 do 37+847



Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

Przebudowa pomieszczeń w Przedszkolu z Oddziałami Integracyjnymi „KRASNAL” w Olecku

ROBOTY BUDOWLANE DLA ZADANIA PN.: PRZEBUDOWA DROGI WOJEWÓDZKIEJ NR 913 OD RONDA NA SKRZYŻOWANIU Z UL. PIŁSUDSKIEGO DO SKRZYŻOWANIA PRZY WJEŹDZIE NA LOTNISKO

„Remont dróg gminnych na terenie Gminy Busko-Zdrój - etap I”

Rozbiórka i budowa mostu na potoku Babiogórskim w m. Zawoja w ciągu drogi powiatowej nr 1693 K Zawoja-Markowa w km 3+295 wraz z przebudową drogi na dojazdach oraz budową mostu tymczasowego

dostawa materiałów laboratoryjnych jednorazowego użytku dla Laboratorium w Elblągu

dostawa sprzętu do rehabilitacji onkologicznej

Dostawa i montaż systemu nagłośnienia i oświetlenia koncertowego z ekranem projekcyjnym

Dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem systemowym oraz sprzętu multimedialnego do pracowni dydaktycznych w Powiatowym Zespole Szkół nr 1 w Krzyżowicach, w podziale na 2 części.

Wykonanie nawierzchni bitumicznej na drodze powiatowej nr 3724P - ul. Poselska w Środzie Wielkopolskiej

„Budowa przystani kajakowej w Pogorzałej Wsi na rzece Nogat w ramach przedsięwzięcia „Pomorskie Szlaki Kajakowe””

Szkolenie USG z zakresu zastosowania ultrasonografii w stanach nagłych – szkolenie dla Kadry Dydaktycznej

Odtworzenie stolarki okiennej w starym budynku Biblioteki Jagiellońskiej w Krakowie przy Al. Mickiewicza 22.

Roboty konserwacyjne poboczy drogi powiatowej nr 2725G na odcinku Kokoszkowy – Ciecholewy

Modernizacja i rozbudowa placu zabaw przy ul. Gansińca w Siemianowicach Śląskich – zaprojektuj i wybuduj

Modernizacja budynku mieszkalnego przy ul. Wiejskiej 2A w Iławie wraz z rozbiórką części niskiej budynku.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Remont odcinka drogi powiatowej nr 0273T w miejscowości Mosty
od KM 3+090 do KM 6+620

"Świadczenie usług w zakresie transportu sanitarnego typu „T” oraz nocnej 
i świątecznej opieki zdrowotnej  dla Specjalistycznego Zespołu Opieki Zdrowotnej 
nad Matką i Dzieckiem w Poznaniu”.

wdrożenie Systemu Wydruku w budynku WEFIZ US przy ul. Mickiewicza 64 w Szczecinie wraz z pełną obsługą serwisową

Specjalistyczny sprzęt urologiczny, system do leczenia wypadania macicy; jednorazowego użytku  sterylny  dla potrzeb Szpitala.

Dowóz uczniów do szkół i przedszkoli w gminie Grębocice w okresie 01.09.2022-30.06.2023

Przebudowa budynku oraz pomieszczeń edukacyjnych i pomocniczych zlokalizowanych na III piętrze budynku oświaty Zespołu Szkół  i Placówek Oświatowych im. kpt. hm. Andrzeja Romockiego Morro w Barlinku

Świadczenie usług weterynaryjnych, całodobowa opieka weterynaryjna dla zwierząt poszkodowanych w zdarzeniach drogowych - 
Bielsko-Biała i okolice.

Naprawa szkód górniczych w budynku Przedszkola Miejskiego Nr 18 w Jaworznie ul. Na Stoku 12.

Dostawa mięsa, produktów mięsnych, drobiu i konserw dla DPS w Krakowie, ul. Krakowska 55, w okresie od 01.07.2022 r. do 30.09.2022 r.

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Przebudowa drogi powiatowej nr 5020S (ul. Czarnieckiego) w Wodzisławiu Śląskim

Budowa naturalnego placu aktywnego wypoczynku przy ul. Wawerskiej w Józefowie

„Przebudowa drogi gminnej Białożewin – Podgórzyn -etap IV”.

Wykonanie usługi nalotu pomiarowego z wykorzystaniem techniki LIDAR i technik teledetekcyjnych na wskazanych odcinkach wałów przeciwpowodziowych  oraz dostarczenie opracow. produktów geoprzestrzennych

Zakup, dostarczenie wraz z wymianą drzwi serwerowni dla Katowickiego Centrum Onkologii.

"Remont dróg powiatowych Powiatu Brzezińskiego"

zakup/dostawa wyposażenia szkolnego

„Remont budynku Centrum Sportu w ramach projektu pn. „Termomodernizacja wybranych budynków Uniwersytetu Medycznego w Łodzi – etap IV”

„Łączymy Pokolenia” - zmiana sposobu użytkowania budynku na przedszkole, klub dziecięcy oraz klub seniora wraz z jego przebudową oraz zagospodarowaniem terenu

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

Budowa oświetlenia ulicznego w ul. Tomaszowskiej w Majdanie Wielkim



Usługi monitoringu w budynku przy ul. Robotniczej 112 we Wrocławiu.

DOSTAWA PREPARATÓW CHEMICZNYCH

Dostawa akcesoriów do zabiegów endoskopowej chirurgii kręgosłupa

Dostawa aparatury badawczej

Remont i rozbudowa Skateparku wraz z przyległą infrastrukturą 
( górka zabaw dla dzieci) w Kępnie przy ul. Sportowej 9 z podziałem na : Skatepark, plac zabaw i nawierzchnia utwardzona.

„Przebudowa ul. Dębowej w miejscowości Łagów - Etap I”
w ramach Rządowego Funduszu Polski Ład: Program Inwestycji Strategicznych – edycja pierwsza

Wymiana pokrycia dachowego budynku szkolnego

Zakup i dostawa środków jednorazowego użytku, opatrunków

Dostawa i uruchomienie zestawu endoskopowego wraz z niezbędnym wyposażeniem dla potrzeb Przychodni przy ul. Szczęśliwickiej 36                               w Warszawie

Budowa sieci wodociągowej i kanalizacji sanitarnej  w miejscowości Niemcz, Osielsko gmina Osielsko.

Sukcesywne dostawy oleju napędowego przeznaczonego do celów grzewczych dla Uniwersytetu Szczecińskiego



Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

„Strategiczna rozbudowa infrastruktury sportowo – edukacyjnej w Powiecie Mińskim”

Modernizacja boiska sportowego położonego na terenie Szkoły Podstawowej nr 25  z Oddziałami Integracyjnymi i Specjalnymi im. Bohaterów Monte Cassino, przy ul. Prądzyńskiego 53 w Poznaniu

Remont nawierzchni drogi wojewódzkiej nr 214 na odcinku Moczydło - Tuchlino od km 57+268 do km 58+702

Zagospodarowanie terenu w rejonie stawu 
na działce 295 w Guzewie

Wykonanie nawierzchni asfaltowych na terenie gminy Nowy Wiśnicz

” Wykonanie przebudowy wejść  do budynku” w ramach zadania „ Remont pomieszczeń w budynku przy ulicy Dalekiej 11a na siedzibę Starostwa Powiatu Grodziskiego” .

Opracowanie dokumentacji projektowej na wykonanie wewnętrznej instalacji c.o. i c.w.u. w budynku przy ul. Noniewicza 25 w Suwałkach stanowiącego własność Gminy Miasta Suwałki

Dostawy leków w ramach programu lekowego

Obsługa serwisowa systemu cyfrowego archiwum obrazowego IMPAX 6 firmy AGFA wraz z rozbudową systemu, migracją biblioteki taśmowej oraz integracją z systemem HIS - 42/TP/2022

Przebudowa ulicy Kaliskiej w miejscowości Stawiszyn.

Przebudowa drogi w granicach pasa drogowego w m. Zdziechowice Drugie na dz. Nr ewid. 901,902

Przebudowa, rozbudowa i nadbudowa budynku klubowego „Olimpia Wojnicz”, przebudowa i rozbudowa budynku wc, budowa ogrodzenia stadionu, przebudowa trybun (...) – zamówienie powtórzone V

Kształtowanie przestrzeni publicznej miejscowości Łapinóżek poprzez utworzenie miejsca rekreacji i aktywności fizycznej dla mieszkańców

Poprawa efektywności energetycznej budynków oświatowych Powiatu Gnieźnieńskiego

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego



MODERNIZACJA SZATNI W WODNYM CENTRUM REKREACYJNO-SPORTOWYM AQUASFERA W OLSZTYNIE PRZY Al. M. J. Piłsudskiego 69b ETAP I

Dostawa laptopów

Poprawa efektywności energetycznej budynku Zespołu Szkół Budowlano-Informatycznych w Żorach przy ul. Rybnickiej 5

Remont budynku Szkoły Podstawowej w Chyżnem

Budowa energooszczędnego oświetlenia na terenie Miejskiego Obszaru Funkcjonalnego – etap II, budowa oświetlenia ulicy Warszawskiej w rejonie skrzyżowania z ul. Zamkową w Białej Podlaskiej.

Opracowanie dokumentacji projektowej budowy windy w budynku I Liceum Ogólnokształcącego z Oddziałami Dwujęzycznymi im. Marii Konopnickiej w Suwałkach

Przebudowa sanitariatów uczniowskich i pracowniczych w budynku Szkoły Podstawowej nr 2 im. Kornela Makuszyńskiego w Gogolinie

Rozbudowa drogi powiatowej nr 2718G w miejscowości Rywałd w zakresie budowy chodnika i zjazdów

Przebudowa budynku nr 2 Małopolskiego Szpitala Ortopedyczno-Rehabilitacyjnego im. Prof. Bogusława Frańczuka w celu dostosowania do aktualnie obowiązujących przepisów przeciwpożarowych (...)

Ubezpieczenie instalacji odnawialnych źródeł energii na terenie Gmin: Nowy Targ, Miasta Nowy Targ, Czorsztyn, Łapsze Niżne, Brzesko, Alwernia, Babice, Chrzanów, Libiąż oraz Trzebinia

Zakup artykułów spożywczych

Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej wraz z budową oświetlenia drogowego na terenie miasta Torunia

Usługa wykonania zabudowy meblowej dla Szpitala w Konstancinie-Jeziornie przy ul. Wierzejewskiego 12.

Dostawa plastrów i opatrunków dla Szpitala Powiatowego w Nowej Dębie.

Zakup i montaż windy w I LO w Pile

DOSTAWA MATERIAŁÓW JEDNORAZOWYCH DO ZABIEGÓW ARTROSKOPOWYCH WRAZ Z DZIERŻAWĄ ZESTAWU ARTROSKOPOWEGO

Wykonywanie bieżącego utrzymania dróg powiatowych

Dostawa i montaż regałów metalowych przeznaczonych do przechowywania dokumentacji dla potrzeb Okręgowego Urzędu Górniczego w Rybniku

Remont i przebudowa pomieszczeń I piętra w budynku ZPS sp.z o.o. w Tarnowie przy ul. Marii Skłodowskiej-Curie 1

Termomodernizacja dachu budynku biurowca i dyżurki na terenie Okręgowej Stacji Ratownictwa Górniczego przy ul. Marklowickiej 3 w Wodzisławiu Śląskim

Modernizacja budynków SPZOZ w gminie Policzna

Modernizacja infrastruktury drogowej poprzez przebudowę dróg w Gminie Włodowice, tj.: w miejscowości Włodowice, Morsko, Rudniki-Skałka



Termomodernizacja SP Zabrzeg w ramach projektu  „Kompleksowa termomodernizacja budynków użyteczności publicznej z wykorzystaniem odnawialnych źródeł energii – etap II”

Budowa Kaszubskiego Centrum Sportu w Gminie Żukowo

Sukcesywna dostawa materiału do zwalczania śliskości zimowej na drogach.

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części

„Budowa oczyszczalni ścieków i systemu sieci kanalizacji sanitarnej w gminie Władysławów – Etap I” ,
w formule „zaprojektuj i wybuduj”

Sukcesywne dostawy dozowników na mydło, pojemników na papier i ręczniki oraz suszarek do rąk.

Dostawa  ciągnika rolniczego



Utwardzenie terenu przy budynku Świetlicy Wiejskiej w Ruszkowie z utworzeniem miejsc rekreacji i aktywności zewnętrznej oraz kształtowaniem terenów zielonych.

Dostawa i montaż instalacji fotowoltaicznych, kolektorów słonecznych oraz kotłów na biomasę na terenie Gminy Spiczyn

Dostawa kabli do echosondy wielowiązkowej

„Przebudowa ujęcia wody, budowa i przebudowa sieci wodociągowej
oraz wykonanie instalacji fotowoltaicznej na ujęciu wody w Kocudzy
Pierwszej i Branewce”

DOSTAWA KOMPUTERÓW PRZENOŚNYCH

„Remont wałów rzeki Fiszewki: wał lewy km 0+000-4+800, km 4+800-13+900 i wał prawy km 0+000-0+250, km 4+800-12+195, gmina Elbląg i Gronowo Elbląskie”

Wykonanie  remontów dróg na terenie gminy Hrubieszów

Wykonanie 150 000 papierowych żonkili zgodnie z projektem Zamawiającego w języku polskim.

Zakup szkoleń informatycznych z zakresu: Apple, Cisco, HP, Veeam, IBM, Red Hat

Usługi edukacyjne i szkoleniowe dla nauczycieli

Wykonywanie bieżącego utrzymania dróg powiatowych

Sukcesywna dostawa sprzętu jednorazowego użytku dla ZOZ Chełmno

Zakup z dostawą do siedziby Miejskiego Zarządu Dróg w Tomaszowie Lubelskim fabrycznie nowego samochodu dostawczego do 3,5t DMC

Wykonanie utwardzonego placu przed sceną widowiskową z dostępem dla osób niepełnosprawnych przy jeziorze Księże w Przodkowie

Budowa tężni solankowej na terenie Parku Miejskiego w Siewierzu – etap I

Dostawa fabrycznie nowej miniładowarki

Dostawa jednorazowa odczynników do badań naukowych i zajęć dydaktycznych do jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie

Przebudowa drogi powiatowej nr 2447D w km 0+300-3+918 Zaręba – Wesołówka - Siekierczyn

„Sukcesywna dostawa materiałów medycznych jednorazowego użytku do Wojewódzkiego Zespołu Specjalistycznego w Rzeszowie”

Organizacja wypoczynku letniego dla dzieci i młodzieży z terenu województwa lubuskiego

„Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych do Domu Pomocy Społecznej 
im.Roba Inja w Świdniku – produkty suche”

Dostawa materiałów zużywalnych dla Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Warszawie

Obsługa, serwis i konserwacja oczyszczalni ścieków i przepompowni

Wymiana dwóch kotłów c.o. na ekogroszek na nowe kotły c.o. na ekogroszek w kotłowni Szkoły Podstawowej im. Władysława Reymonta w Starokrzepicach oraz montaż wkładu kominowego

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

"Rewitalizacja centrum Bobowej" - ETAP I

Specjalistyczne usługi opiekuńcze dla osób z zaburzeniami psychicznymi nr 3

Wykonanie remontów cząstkowych nawierzchni bitumicznych dróg gminnych na terenie miasta i gminy Wolsztyn w 2022 roku.

Usługa wykonania zabudowy meblowej dla Szpitala w Konstancinie-Jeziornie przy ul. Wierzejewskiego 12.

Opracowanie projektu oraz zabudowa instalacji ograniczającej pobór energii elektrycznej – instalacje fotowoltaiczne w budynkach CSRG S.A. zlokalizowanych w Bytomiu, Jaworznie oraz Wodzisławiu Śląskim

Zamówienie na przebudowę pomieszczeń fragmentu Zespołu Szkół w Marcinkowicach polegającą na dostosowaniu ich do wymogów internatu i potrzeb osób niepełnosprawnych oraz doprowadzenie budynku (...)

DOSTAWA ŚWIEŻYCH OWOCÓW I WARZYW II

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

Dostawa sprzętu i wyposażenie pracowni międzyszkolnej w PZS w Błaszkach

Wykonanie przeglądów i konserwacji urządzeń przeciwpożarowych (gaśnic, hydrantów i drzwi) w Oddziałach Terenowych: Dolnośląskim, Lubelskim, Mazowieckim, Warmińsko-Mazurskim, Wielkopolskim.

„Budowa II linii rurociągu tłocznego do oczyszczalni ścieków w miejscowości Tuchola wraz z zakupem pojazdu asenizacyjnego”.



Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Wykonanie  remontów dróg na terenie gminy Hrubieszów



„Organizacja wydarzeń kulturalnych i rozrywkowych na terenie Gminy Giżycko”

Modernizacja placu zabaw w Przecławiu

Budowa oświetlenia ul. Białostockiej w Wasilkowie

BUDOWA WRAZ Z PRZEBUDOWĄ ULICY ŁADY-CYBULSKIEGO W SŁUPSKU W RAMACH ZADANIA INWESTYCYJNEGO PN. PRZEBUDOWA ULICY ŁADY-CYBULSKIEGO

Zakup artykułów spożywczych

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju i zajęć specjalistycznych dla dzieci z niepełnosprawnościami oraz zagrożonych niepełnosprawnością w wieku   – 18 części



Wykonanie  remontów dróg na terenie gminy Hrubieszów

Sukcesywna dostawa wraz z transportem soli drogowej przeznaczonej do zimowego utrzymania dróg na terenie działania Powiatowego Zarządu Dróg Starogard Gdański w sezonie zimowym 2022/2023

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Cyfryzacja powiatowego zasobu geodezyjnego i kartograficznego

Dostawa sprzętu multimedialnego, drukującego i warsztatowego w ramach projektu „Wyszkolimy zawodowców” - Zespół Szkół Technicznych w Grudziądzu

Roboty budowlane polegające na wykonaniu sieci kanalizacji deszczowej w rejonie ulicy Iwonickiej w Rzeszowie

„Roboty utrzymaniowe na rzece San w km 172+950 - 175+000 w m. Przemyśl- koszenie dwukrotne”

Poprawa efektywności oświetlenia ulicznego na terenie Gminy Sobków

„Rozbudowa, nadbudowa i przebudowa ze zmianą sposobu użytkowania części pomieszczeń na sale zajęć specjalistycznych w bud. Publicznej Szkoły Podstawowej w Jastkowicach wraz z zagospodarowaniem terenu”

Przebudowa polegająca na odnowie dywanikowej drogi wojewódzkiej nr 138 
w miejscowości Sulęcin ul. Witosa

Dostawa paliw płynnych dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Przyrodniczego w Lublinie, z podziałem na 7 części.

Zaprojektowanie i wykonanie modernizacji budynku hotelowego Powozowni w  Zespole Zamkowo-Parkowym w Krasiczynie

Świadczenie kompleksowej usługi w zakresie rezerwacji, sprzedaży i dostawy biletów lotniczych na trasach krajowych i zagranicznych.

ZAKUP, DOSTAWA, ROZLADUNEK ARTYKUŁÓW SPOŻYWCZYCH NA POTRZEBY PRZEDSZKOLA MIEJSKIEGO W BARCZEWIE



Wykonanie  remontów dróg na terenie gminy Hrubieszów

Usługa szkolenia pracowników Wojskowego Instytutu Medycznego z zakresu komunikacji z osobami o szczególnych potrzebach, uniwersalnego projektowania oraz języka migowego

Modernizacja ujęcia wody w miejscowości Włostów



Zakup i dostawa łodzi z silnikiem do prowadzenia działań prewencyjnych i pożarowych

Termomodernizacja szkoły podstawowej w Łopienniku Nadrzecznym

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

Transport i zagospodarowanie odpadów pochodzących z nieruchomości niezamieszkałych położonych na terenie gminy Jeleśnia

Dostawa sprzętu komputerowego (3 części).

Dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem dla Urzędu Miejskiego w Zawierciu

Dostawa środków do dezynfekcji

Przebudowa drogi na Zapłociach w Niechobrzu

BUDOwa infrastruktury sportowej w Gminie Bogdaniec.

Zakup i dostawa laptopów w ramach projektu grantowego Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR

Budowa skateparku w Międzyrzeczu



ASYSTENT OSOBISTY OSOBY NIEPEŁNOSPRAWNEJ



Świadczenie usług opiekuńczych oraz specjalistycznych usług opiekuńczych dla podopiecznych Gminnego Ośrodka Pomocy Społecznej w Iławie na terenie Gminy Iława

Wykonanie  remontów dróg na terenie gminy Hrubieszów

Zakup artykułów do pakowania

SPL/16/PN/2022  - „WYKONANIE PRZEGLĄDÓW TECHNICZNYCH APARATÓW OKULISTYCZNYCH, 
W PODZIALE NA 4 (CZTERY) CZĘŚCI”

organizacja i przeprowadzenie usług szkoleniowych dla uczestników/uczestniczek projektu ,,Postaw na siebie”
współfinansowanego ze środków Europejskiego Funduszu Społecznego

Dostawa i montaż instalacji fotowoltaicznej na budynku szkoły Podstawowej w Tuchomiu, gmina Tuchomie.

Opracowanie pełnej dokumentacji projektowej rozbudowy Szkoły Podstawowej nr 29 w Gliwicach.

Dostawa sprzętu laboratoryjnego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie



Zagospodarowanie terenu przy Szpitalu w ramach zadania pn. „Kierunek: Nowy Sącz z nowym parkiem – rewitalizacja terenu przy sądeckim Szpitalu”

SZPiFP-64-22 Usługa odbioru odpadów komunalnych z KPP w Sępólnie Krajeńskim

Remont budynku przy ul. Rogozińskiej 9 w Budzyniu

Opracowanie dokumentacji projektowej oraz realizacja zadania pn.: „Przesunięcie słupów oświetlenia ulicznego z chodnika na ul. Goryczkowej poza chodnik".



Przegląd przewodów kominowych w obiektach Rzeszowskiej Agencji Rozwoju Regionalnego S.A.

Świadczenie usług w zakresie doradztwa i ochrony własności przemysłowej w obszarze biochemii, biotechnologii, biologii molekularnej, neurobiologii, farmakologii, chemii medycznej, nauk medycznych

Wykonanie  remontów dróg na terenie gminy Hrubieszów



Zakup wraz z dostawą komputerów stacjonarnych, przenośnych, urządzeń wielofunkcyjnych oraz  urządzeń komputerowych dla niepełnosprawnych i innych urządzeń peryferyjnych



Dostawa wysokowydajnego komputera stacjonarnego

Narzędzia ratownicze akumulatorowe - 4 komplety

Kompleksowe odpłatne pełnienie obowiązków inspektora nadzoru inwestorskiego podczas realizacji inwestycji pn.: „Budowa oświetlenia ulicznego na terenie MiGU Muszyna”

Dostawa środków dezynfekcyjnych i chemicznych

Przygotowanie, dostarczanie i wydawanie posiłków dla uczniów Zespołu Szkolno - Przedszkolnego nr 3 w Tychach 
w roku szkolnym 2022/2023

Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych dla Zespołu Szkolno-Przedszkolnego w Długołęce

Remont nawierzchni drogi niepublicznej na części działki nr 20 i części działki nr 152 w miejscowości Włynkowo, gm. Słupsk polegający na ułożeniu nakładki bitumicznej.

Kształtowanie przestrzeni publicznej miejscowości Łapinóżek poprzez utworzenie miejsca rekreacji i aktywności fizycznej dla mieszkańców.

Sprzedaż i dostarczenie sprzętu laboratoryjnego dla Instytut Technologii Żywności i Żywienia

Poprawa efektywności energetycznej budynków placówek oświatowych na terenie Gminy Rudna - etap I

„Świadczenie usług konsultacji psychiatrycznych dla dzieci i młodzieży  na terenie Miasta Jastrzębie-Zdrój w ramach projektu 
„Jastrzębie-Zdrój Miasto-Rodziny” RPO WSL 9.2.5.„

Wykonanie  remontów dróg na terenie gminy Hrubieszów

Dostawy nabiału

Dostawa sprzętu informatycznego dla Gminy Miasta Tychy

„DOSTAWA MIAŁU WĘGLOWEGO DLA KOTŁOWNI W STRZEGOMIU NA POTRZEBY SEZONU GRZEWCZEGO 2022/2023”

CAZS.262.2.2022 - „Organizacja szkoleń grupowych dla osób bezrobotnych/poszukujących pracy zarejestrowanych w Powiatowym Urzędzie Pracy w Kielcach w roku 2022’’

Przebudowa III piętra budynku B szpitala powiatowego w Wolsztynie na potrzeby oddziału chorób wewnętrznych i utworzenie sterylizatorni w celu walki z Covid-19

BZP.271.23.2022 Wymiana stolarki okiennej w budynku Internatu Zespołu Szkół nr 1 w Nowym Sączu ul. Reja 8

DOSTAWA PREPARATÓW CHEMICZNYCH

Pełnienie nadzoru inwestorskiego.

Świadczenie usług transportu sanitarnego dla Szpitala Specjalistycznego w Zabrzu Sp. z o.o.

Termomodernizacja gminnych budynków mieszkalnych w ramach zadania: Termomodernizacja budynku mieszkalnego zlokalizowanego w Woli przy ul. Szkolnej 27.

Budowa drogi gminnej w miejscowości Kobylin, Gmina Grójec na odcinku od ul. Armii Krajowej do ul. Kobylińskiej

” Wykonanie parkingu wraz z odwodnieniem i oświetleniem na terenie działek nr. ewid. 16/31, 16/21, 16/10  jednostka ewidencyjna 140504_1 Grodzisk Mazowiecki”

Dostawa wyposażenia oraz sprzętu medycznego dla Wojewódzkiego Szpitala Rehabilitacyjnego im. dr. S. Jasińskiego w Zakopanem

DOSTAWA PREPARATÓW CHEMICZNYCH

Usuwanie odpadów z folii rolniczych, siatki i sznurka do owijania balotów, opakowań po nawozach i typu Big Bag

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Wykonanie  remontów dróg na terenie gminy Hrubieszów

„Wymiana sieci wodociągowej azbestowo – cementowej na terenie Gminy Nowy Kawęczyn”

Świadczenie usług z zakresu medycyny pracy realizowanych dla żołnierzy zawodowych oraz pracowników Resortu Obrony Narodowej 
35 WOG oraz jednostek i instytucji wojskowych będących na zaopatrzeniu

Dostawa papieru kserograficznego I

Budowa budynku zaplecza sportowego przy boisku 
w Bronowie

Dostawa kotłów orkiestrowych III

Usługi ratownictwa wodnego wyznaczonych obszarów wodnych w Kompleksie Sportowym przy ul. Wąskiej 16 w Szczecinie w 2022 r.



Realizacja zajęć stacjonarnych w Klubie Seniora w ramach projektu „STREFA AKTYWNEGO SENIORA"

Wykonanie  remontów dróg na terenie gminy Hrubieszów

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych zamiejskich Powiatu Głogowskiego w sezonie 2021/2022 – Obręb Żukowice

DOSTAWA PREPARATÓW CHEMICZNYCH

Świadczenie usług opieki wytchnieniowej w formie pobytu dziennego w miejscu zamieszkania osoby niepełnosprawnej w ramach programu „Opieka wytchnieniowa – edycja 2022”

Dostawa agregatu prądotwórczego średniej mocy z przyczepą

Budowa części dydaktyczno-sportowej na potrzeby Szkoły Podstawowej Nr 4 w Wieliczce

„Informatyzacja zasobu – cyfryzacja powiatowego państwowego zasobu geodezyjnego i kartograficznego – etap II”

Rozbudowa drogi gminnej ulicy Łącznej nr 291314W w miejscowościach: Maszewo, Brwilno i Maszewo Duże oraz budowa drogi gminnej w Maszewie

"Remonty i naprawy chodników oraz dróg wjazdowych – roboty brukarskie
 na terenach stanowiących zasób komunalny gminy, administrowany i zarządzany przez ZGM "TBS" w Częstochowie Spółka z o.o."

Dostawa środków do utrzymania higieny, ochrony indywidualnej oraz dezynfekcyjnych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

Dostawa odczynników i testów do badań immunologicznych dla weterynaryjnej diagnostyki laboratoryjnej na potrzeby Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Kielcach - 8 pakietów.

Dostawa pojazdu transportowego dla Poszukiwawczego Ochotniczego Pogotowia Ratunkowego w Gdyni



Modernizacja (przebudowa) drogi dojazdowej do gruntów rolnych w miejscowości Zastów Karczmiski od km 0+164,00 do km 0+487,00



Dostawa różnego sprzętu w ramach realizacji projektu „Fachowcy w swojej branży”

„Usługi przygotowania i dostarczania zestawów obiadowych dla uczniów Zespołu Szkół Integracyjnych im. Piastów   Śląskich w Legnicy”

Dostawa zestawów diagnostycznych, końcówek, mikropłytek oraz probówek i statywów do diagnostyki chorób grypy ptaków, ASF oraz SARS CoV-2 dla Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Warszawie

„Budowa drogi  - ul. Brzoskwiniowej wraz z budową  Odwodnienia i oświetlenia drogowego oraz kanału technologicznego w m. Droszków, gmina Zabór” 
w systemie  zaprojektuj i wybuduj

Zakup artykułów spożywczych

Przebudowa sali konferencyjnej biura Nadleśnictwa

Sukcesywna dostawa rękawiczek diagnostycznych i chirurgicznych

Wywóz odpadów komunalnych z jednostek Policji położonych na terenie woj. lubuskiego

Termomodernizacja budynków użyteczności publicznej w Gminie Wisła – etap II: ul. 1 Maja 66_2

Roboty budowlane związane z remontem elewacji oraz wykonaniem drenażu opaskowego wokół budynku Oddziału PAN  w Gdańsku przy
ul. Jaśkowa Dolina 31

Budowa studni głębinowej na ternie Stacji Uzdatniania Wody w Międzychodzie

Usługa przemieszczania/holowania pojazdów i ich części na koszt policji ZP-2380-6/2022





Zakup sprzętu komputerowego do Systemu Zarządzania Dokumentami dla jednostek podległych Izbie Administracji Skarbowej w Łodzi

Dostawa produktu leczniczego Daratumumabum, nr TP-115/22/TM

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie dostawy wraz z montażem symulatora karetki dla potrzeb Centrum Innowacyjnej Edukacji Medycznej Collegium Medicum w Krakowie.

Dostawa systemu zamkniętego do pobierania krwi

Głęboka termomodernizacja budynku Szkoły Podstawowej w Orli

Przygotowanie dostarczenie oraz podanie wyżywienia dla uczestników Klubu dla osób niesamodzielnych oraz
przygotowanie i dowóz wyżywienia dla uczestników Świetlicy Środowiskowej w Dłutowie.



Dostawa sprzętu komputerowego dla jednostek Uniwersytetu w Białymstoku (II)

Uruchomienie i utrzymanie w Sądzie Okręgowym w Rzeszowie i podległych Sądach Rejonowych obsługi urządzeń drukujących.

zakup/dostawa żywności

Wykonanie, wdrożenie i rozwój systemu informatycznego wspierającego sprzedaż na lokalnych rynkach rolnych

Budowa sygnalizacji świetlnej na przejściu dla pieszych przy drodze Nr 2982S 
ul. Michalskiego w Knurowie w rejonie Zespołu Szkolno - Przedszkolnego.

„Dostawa 2 szt. ciągników rolniczych wraz z osprzętem na potrzeby MZDW.” 
 – nr postępowania 079/22

DOSTAWA PREPARATÓW CHEMICZNYCH

Rewitalizacja i zagospodarowanie przestrzeni parkowej w Zespole Pałacowo-Parkowym w Zawieprzycach, z podziałem na części

Opracowanie dok.projekt. ZRID na: Rozbudowę DP nr 2577W Baranowo–Oborczyska-Bakuła od ok.km 0+350 do ok.km 4+900 oraz budowę i rozbudowę DP relacji Oborczyska-Bakuła-Kalisko od km 0+000 do ok.km 2+600

Usługa sprzątania budynków Biebrzańskiego Parku Narodowego

Przebudowa drogi powiatowej nr 2302E Pruszków-Marzenin: etap I na odcinku ok. 1900 m od drogi wojewódzkiej nr 481 do mostu na rzece Grabi

Remont niekomercyjnych i ogólnodostępnych stref aktywności ruchowej na terenie rekreacyjno-sportowym w Drozdach – Remont nawierzchni placu street workout

Zakup paliwa do urządzeń oraz samochodów służbowych

Sukcesywne dostawy materiałów biurowych  na potrzeby urzędu.

„Modernizacja i rozbudowa systemu wodno-kanalizacyjnego na terenie gminy Samborzec”

Dostawa wodomierzy z systemem zdalnego odczytu

Doposażenie terenów rekreacyjno-wypoczynkowych przy ul. Koszalińska-Sieradzka-Piotrkowska w Opolu, stanowiących własność Gminy Opole

Dostawa kruszyw drogowych do remontów cząstkowych nawierzchni dróg powiatowych, na terenie powiatu lubelskiego.

Remont 5 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków, w podziale na 5 części.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zakup nowego samochodu specjalistycznego do przewozu osób do punktów szczepień przeciwko Covid-19 w tym osób niepełnosprawnych IV

POSTĘPOWANIE O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA NA UBEZPIECZENIE ZAKŁADU GOSPODARKI KOMUNLANEJ I MIESZKANIOWEJ W KORONOWIE SP. Z o. o.

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych zamiejskich Powiatu Głogowskiego w sezonie 2021/2022, w podziale na części

Dostawa kontrolera temperatury płytki grzejnej w stoliku stereotaktycznym

Dostawa w formie leasingu operacyjnego z opcją wykupu używanego samochodu ciężarowego typu „hakowiec” z pługiem hydraulicznym do odśnieżania.

Budowę infrastruktury sportowej przy Szkole Podstawowej Nr 1 i Szkole Podstawowej Nr 3 w Biłgoraju

Budowa Podbabiogórskiego Centrum Kultury w Makowie Podhalańskim – prace wykończeniowe wnętrz, zakup i montażem wyposażenia oraz zagospodarowaniem terenu i budowa ścieżki pieszo rowerowej

Budowa schodów komunikacyjnych pomiędzy O/M Kopernika a ul. Podgórną

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

Dostawa środków do utrzymania higieny, ochrony indywidualnej oraz dezynfekcyjnych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

Przebudowa dróg gminnych w Gminie Lubenia

„Modernizacja i doposażenie pomieszczeń przeznaczonych na galerię sztuki i pracownię plastyczną”

Renowacja elewacji budynków mieszkalnych przy ul. Gdańskiej 148 i Jasnej 8 w Bydgoszczy

Głęboka termomodernizacja budynku Szkoły Podstawowej w Orli

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Kontynuacja przebudowy DP  1020K ul. Piastowskiej w Babicach

Przebudowa instalacji centralnego ogrzewania w Szkole Podstawowej 
w Prokowie – etap II.

Przebudowa drogi gminnej nr 692003 S Udórz Wymysłów

ŚRODKI CZYSTOŚCI: MYDŁO W PIANCE Z DZIERŻAWĄ DOZOWNIKÓW   DLA DZIAŁU HIGIENY SZPITALNEJ W ZESPOLE OPIEKI ZDROWOTNEJ W DĘBICY

Utworzenie zielonej klasy oraz ścieżek edukacji ekologicznej w pobliżu hali sportowej Herkules



Dostawa fabrycznie nowego samochodu 9 - osobowego (8+1), dostosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych, w tym na wózkach inwalidzkich z terenu Gminy Międzyrzecz.

Dostawa samochodu typu PICKUP na potrzeby Urzędu Żeglugi Śródlądowej w Bydgoszczy

Termomodernizacja budynku Szkoły Podstawowej nr 8 przy ul. Obrońców Pokoju 44 w Pruszkowie.

Zestaw wkładów do automatycznego wstrzykiwacza kontrastu MEDRAD STELLANT CT DUAL

Dostawa bonów towarowych dla dawców

„Budowa budynku magazynowego przy ul. dr Józefa Babińskiego 29 
w Krakowie na potrzeby Muzeum Etnograficznego”

Modernizacja kanalizacji deszczowej budynku nr 3AB (Parku Naukowo-Technologicznego)

zakup/dostawa - pudełka śniadaniowe

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych zamiejskich Powiatu Głogowskiego w sezonie 2021/2022, w podziale na części

KOMPLEKSOWE ŚWIADCZENIE USŁUG PRALNICZYCH ORAZ WYNAJEM BIELIZNY POŚCIELOWEJ DLA POTRZEB „CENTRUM MEDYCZNEGO                        W ŁAŃCUCIE” SP. Z O. O. WRAZ Z TRANSPORTEM

Przebudowa dróg gminnych w m. Wilczyce - ul Akacjowa, Lipowa, Leśna, Słoneczna, gm. Długołęka

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego



Remont chodników przy budynkach ul. Białobrzeska 9, Opaczewska 21 i Trzech Budrysów 31  na terenie Dzielnicy Ochota m. st. Warszawy.  Realizacja w ramach budżetu obywatelskiego "Bezpieczne chodniki"

Zakup autobusu 20 osobowego

Przebudowa dźwigu osobowo-towarowego w budynku  Muzeum Narodowego we Wrocławiu

OPRACOWANIE DOKUMENTACJI PROJEKTOWO-TECHNICZNEJ NA „UZBROJENIE TERENU INWESTYCYJNEGO UL.
POWSTAŃCÓW”

Modernizacja budynku Przedszkola Samorządowego im. Misia Uszatka w Nowym Mieście - wykonanie robót budowlanych poprawiających warunki bezpieczeństwa pożarowego w budynku

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Sukcesywne dostawy środków czystości dla placówek oświatowych w Dzielnicy
Praga-Północ m.st. Warszawy

kompleksowa usługa prania pościeli szpitalnej i materacy:

Doposażenie pracowni IT dla Centrum Kształcenia Zawodowego i Ustawicznego w Międzyrzeczu.

RD/ZP/44/22 „Usługa wykonania przeglądów hydrantów przeciwpożarowych, hydrantów wewnętrznych, hydrantów zewnętrznych na wyposażeniu obiektów i terenów Politechniki Poznańskiej’

Przebudowa wybranych dróg powiatowych na terenie powiatu kolbuszowskiego polegająca na budowie chodników

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad realizacją przedsięwzięcia w ramach projektu pn.: „Zwiększenie bezpieczeństwa sanitarno – epidemiologicznego w zakresie usług żywieniowych i pralniczych..."

„Opracowanie dokumentacji projektowej na przebudowę ulicy Borek – Poprawa bezpieczeństwa mieszkańców” wraz z uzyskaniem ostatecznej decyzji o zezwoleniu na realizację inwestycji drogowej (ZRID)”

Adaptacja pomieszczeń w celu instalacji i uruchomienia aparatu RTG Luminos dRF s/n 2246 firmy Siemens wraz z demontażem, przeniesieniem 
i uruchomieniem tego aparatu dla NIO-PIB Oddziału w Gliwicach

„Wykonanie elementów poszycia samochodu klasy L7e”

Dostawa mięsa i wędlin dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju – część II

Przeprowadzenie szkoleń zawodowych: „Uprawnienia do eksploatacji urządzeń do 1 kV wraz z przeprowadzeniem egzaminu kwalifikacyjnego”, „MS Project przekrojowy”, „Autodesk Inventor (...)"

BUDOwa budynku Centrum Opiekuńczo - Mieszkalnego w Racławiu



Dostawa mięsa i wędlin dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju – część II

Dostawa urządzenia do lokalizacji poszkodowanych pod zawałem

ROZBUDOWA DROGI GMINNEJ NR 006301F W MIEJSCOWOŚCI ROGOZINIEC – ETAP I



Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Dostawa materiałów do rozbudowy sieci wodociągowej na terenie Gminy Łososina Dolna w 2022 roku

Usługa pełnienia funkcji Inspektora Nadzoru Inwestorskiego dla zad pn Budowa bud wielorodzinnego z infrastrukturą techniczną i 
 zagospodarowaniem terenu przy ul. R. Traugutta w Wałbrzychu



Wykonanie oznakowania poziomego (materiałami i sprzętem wykonawcy) wybranych ciągów dróg wojewódzkich na terenie 9 Rejonów Dróg Wojewódzkich

Dostawa samochodu osobowego typu VAN dla Urzędu Miasta Skierniewice



Dostawa mięsa i wędlin dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju – część II

Poprawa stanu lub przywrócenie właściwego stanu siedlisk przyrodniczych tożsamych lub zbliżonych do siedlisk niszczonych w ramach realizacji inwestycji polegającej na budowie drogi S3.



Modernizacja systemu parkingowego (ESOK) na dwóch parkingach (południowy i podziemny) dla potrzeby Mokotowskiej Fundacji Warszawianka - Wodny Park.

Budowa drogi leśnej DP 5 w Nadleśnictwie Bierzwnik - etap 2A , km 1+050,00 -6+050,00.

Termomodernizacja budynków OSP w Witoszowie Dolnym

Dostawa mięsa i wędlin dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju – część II

Dzierżawa urządzeń kserujących

Usuwanie wyrobów zawierających azbest z terenu Gminy Miasta Jaworzna w 2022 r.

Dostawa materiałów eksploatacyjnych do kserokopiarek



Budowa i przebudowa dróg gminnych w Gminie Kartuzy w 2 rejonach

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

Dostawa oleju opałowego do kotłowni kontenerowej przy maszynowni Szybu Kościuszko na terenie Zabytkowej Kopalni Ignacy w Rybniku

Usługi ubezpieczenia Gminy Wolin

Świadczenie usług odbioru  odpadów komunalnych zmieszanych, segregowanych oraz dodatkowych z obiektów Zespołu Zakładów Opieki Zdrowotnej w Ostrowie Wielkopolskim

Koszenie poboczy w granicach pasa drogowego dróg powiatowych położonych na terenie Powiatu Żywieckiego w 2022 r. (koszenie 2-krotne) – 4 części

Remont dróg gminnych w Opatowie: nr 358061T ul. Cmentarna I oraz nr 358062T ul. Cmentarna II

Przykrycie pneumatyczne boiska sportowego wraz z elementami niezbędnej infrastruktury technicznej i zagospodarowania terenu w Centrum Treningowym Nr 2 przy ul. Lubińskiej 53 we Wrocławiu.

Zad.1 Remont chodników DWNr687 w m.Narewka i w m.Świnoroje w km17+530do17+920 i w 19+730do20+300 str.PiL. Zad.2 Remont naw. DWNr687 w m.Narewka i w m.Świnoroje w km17+450do18+700 i w km19+730do20+800.

Budowa i modernizacja dróg i chodników na terenie gminy Kluki

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego



Wykonanie robót budowlanych polegających na remoncie sali operacyjnej 
w Oddziale Okręgowym NBP w Szczecinie

Dowóz dzieci i młodzieży do placówek oświatowych na terenie Gminy Cewice 
w roku szkolnym 2021/2022 w okresie od 1 września 2021 r. do 30 czerwca 2022r.

Usługa ochrony osób i mienia w obiekcie Urzędu m.st. Warszawy w Dzielnicy Bemowo  przy ul. Powstańców Śląskich 70, 01-381 Warszawa

Dostawa fabrycznie nowego ciągnika rolniczego dla RZD Grabów

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych zamiejskich Powiatu Głogowskiego w sezonie 2021/2022, w podziale na części

Przebudowa drogi gminnej na dz. ewid. nr 166/3, 279/2 i 200 w miejscowości Piaseczno.

Zorganizowanie i przeprowadzenie jednodniowej wizyty zawodoznawczej dla uczniów Zespołu Szkół nr 1 im. Władysława Orkana w Nowym Tagu.

zakup/dostawa wyposażenia

„Przebudowa ul. Stepowej na odcinku od ul. Rozległej do ul. Dobrzyńskiej 
w Łodzi”

Usługi przeglądów, remontów oraz napraw wraz z dostawą części do maszyn budowlanych Komatsu w 2022 roku w zakresie działalności Związku Komunalnego Gmin „Czyste Miasto, Czysta Gmina”

świadczenie usług opieki wytchnieniowej w ramach pobytu dziennego w miejscu zamieszkania na terenie Rumi, zgodnie z Programem Ministerstwa Rodziny i Polityki Społecznej „Opieka Wytchnieniowa” –2022

Budowa instalacji fotowoltaicznych w ramach rozbudowy gospodarki 
wodno-ściekowej w gminie Babiak

DOSTAWA APARATURY MEDYCZNEJ I SPRZĘTU

Remont drogi gminnej  nr 115748 R w km. 0+000 - 712 Haczów "Osiedle".

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Świadczenie usług z zakresu indywidualnych zajęć z fizjoterapeutą / rehabilitantem ruchowym w ramach programu kompleksowego wsparcia dla rodzin „Za życiem”.

Dostawa  środków czystości dla KWP w Poznaniu i jednostek jej podległych

Zakup sprzętu komputerowego na potrzeby Urzędu Miasta Starogard Gdański

Dostawa  roztworu osoczozastępczego do przechowywania i zawieszania KKP

Rozbudowa szkoły podstawowej w Niechorzu, Gmina Rewal

Dostawa sprzętu medycznego jednorazowego i  wielorazowego użytku dla SP ZOZ w Turku

„Przebudowa drogi powiatowej nr 2203G Kolbudy- Pręgowo- Zaskoczyn- budowa ronda w miejscowości Pręgowo” w zakresie zgodnym z zamówieniem podstawowym nr: ZP.272.09.2021.TP



U/15/2022 Przedłużenie wsparcia technicznego na oprogramowanie 
dla różnych jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Opolskiego

Rozbudowa budynku garażowego wraz z dostawą i montażem podnośnika samochodowego.

„Budowa i przebudowa dróg gminnych w miejscowości Huszlew”

ZAKUP ANGIOGRAFÓW W RAMACH REALIZACJI PROJEKTU
„POPRAWA JAKOŚCI I DOSTĘPNOŚCI W DIAGNOSTYCE I TERAPII CHORÓB CYWILIZACYJNYCH POPRZEZ ROZBUDOWĘ SZPITALA SPECJALISTYCZNEGO IM. F. CEYNOWY W WEJHEROWIE”

Przebudowa drogi wewnętrznej w miejscowości Wólka Krzykowska

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Przebudowa DW 113 odc. Budzieszowce - Maszewo



„Budowa układu komunikacyjnego pomiędzy ul. Śniadeckich i T. Kościuszki wraz z remontem i przebudową infrastruktury
drogowej w Janowcu Wielkopolskim”

REMONT CZĘŚCI ZESPOŁU POMIESZCZEŃ ODDZIAŁU POŁOŻNICZEGO

Usługi opieki serwisowej nad oprogramowaniem firmy DAVID Systems GmbH służącym do produkcji i emisji radiowej

Rozbudowa i przebudowa sieci wodociągowo – kanalizacyjnej, stacji uzdatniania wody i oczyszczalni ścieków na terenie gminy Grabowo

Wykonanie zieleni w drodze 17KDD i na placu miejskim 7KD-PM w Warszawie .

Wykonanie otworu studziennego nr 3 wraz z obudową w m. Gumowo gmina Ciechanów

Budowa i modernizacja miejskiej oczyszczalni ścieków, przepompowni, stacji uzdatniania wody i budowa kanalizacji sanitarnej o dł. 5,9 km w Gminie Dobiegniew

Adaptacja pomieszczeń piwnicznych oddziału MHK przy ul. Rymarskiej 4 z przeznaczeniem  na działalność edukacyjną

Remont dźwiękowego systemu ostrzegawczego wraz z nagłośnieniem Pływalni Rawszczyzna

Przebudowa drogi powiatowej nr 3271L Jarosławiec - Cześniki - Kotlice w zakresie budowy chodnika w m. Cześniki Kol. gmina Sitno

Dostawa pojazdu sanitarnego do SPSK im. Prof. A. Grucy CMKP w Otwocku

Cz.1 - Budowa parku kieszonkowego w Mirowie 
Cz.2 - Budowa mini placu zabaw na skwerze Meliorantów/Połaniecka w Cz-wie
Cz.3 - Budowa placu street workout przy ul. Morenowej w Cz-wie

Przebudowa DW 122 odc. Pyrzyce – Piasecznik

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

„Modernizacja terenu wokół Pomnika Trudu Górniczego w Katowicach”

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

„Zaprojektowanie, dostawa i modernizacja układu sterowania centralami wentylacyjnymi obsługujących salę operacyjną wraz z pomieszczeniami towarzyszącymi w LCO Sp. z o.o.  w Świebodzinie”

Remont kapitalny Mostu św. Klary we Wrocławiu

Dowóz dzieci do ZESPOŁU SZKOLNO-PRZEDSZKOLNEGO W WERBKOWICACH I POZOSTAŁYCH SZKÓŁ na terenie Gminy Werbkowice.



Przebudowa DW 156 odc. Barlinek – granica województwa

SZPiFP-54-22 Dostawa energii cieplnej do jednostki Policji woj. kujawsko-pomorskiego.

Świadczenie usług sprzątania i utrzymania czystości wraz ze stałą dostawą materiałów eksploatacyjnych oraz dezynfekcji w PZOL w Grojcu



Modernizacja pomieszczeń budynku Przedszkola nr 1 oraz Żłobka nr 1                       w Kłodzku, ul. Grunwaldzka 4.

Przebudowa drogi powiatowej Nr 1670W Laski - Kazimierków

Dostawa zestawu do wizualizacji przytarczyc dla 105 Kresowego Szpitala Wojskowego z Przychodnią SP ZOZ w Żarach

Przebudowa wraz z rozbudową drogi wojewódzkiej nr 340 od m. Ścinawa km 0+000 do m. Oleśnica km 76+446 etapami – Etap Trzebnica - Oleśnica. CPV 71320000-7

Świadczenie usług ochrony obiektów, osób i mienia 
oraz całodobowy monitoring  systemów alarmowych Uniwersytetu Medycznego im. Karola Marcinkowskiego w Poznaniu

Usługa serwisu i konserwacji urządzeń wentylacji i klimatyzacji w Centrum Kultury ZAMEK w Poznaniu.

Remont mostu drogowego wraz z kładką zachodnią w ciągu ul. Bohaterów Monte Cassino nad rzeką Rawą w Katowicach

Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR

Uruchomienie nowej siłowni telekomunikacyjnej wraz z dwoma bateriami akumulatorów w Komendzie Wojewódzkiej Policji w Lublinie

Dostawa żywności do bieżącego żywienia wojsk w 2022 roku - KONSERWY MIĘSNE

Budowa zaplecza szatniowego dla boiska do piłki nożnej w formule zaprojektuj i wybuduj



Cz.1 - Budowa parku kieszonkowego w Mirowie 
Cz.2 - Budowa mini placu zabaw na skwerze Meliorantów/Połaniecka w Cz-wie
Cz.3 - Budowa placu street workout przy ul. Morenowej w Cz-wie

Organizacja  Dni Otwartych Funduszy Europejskich w Województwie Świętokrzyskim w 2022 roku

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Udzielenie Gminie Mrozy w 2022 r kredytu długoterminowego na spłatę wcześniej zaciągniętych zobowiązań z tytułu emisji papierów wartościowych oraz zaciągniętych pożyczek i kredytów w wys 1.913.110,88

Dostawa artykułów higienicznych, akcesoriów do sprzątania oraz worków foliowych

Sukcesywne dostawy mięsa i przetworów, warzyw i owoców oraz mrożonek do Stołówek Gminnych w okresie od 01.07-31.12.2022

Zakup technicznych środków materiałowych do 155 mm sh KRAB dmo REGINA

Świadczenie usług w zakresie rezerwacji, sprzedaży i dostawy biletów lotniczych na przewozy pasażerskie.

sukcesywne dostawy wyposażenia łóżek szpitalnych

196.2022 Wyłonienie Wykonawcy w zakresie dostawy gazów sprężonych wysokiej czystości w butlach dla jednostek organizacyjnych UJ

Remediacja terenu Szańca Zachodniego w ramach projektu pn.: Remediacja terenu Szańca Zachodniego w Gdańsku w Nowym Porcie

SZP/242-039/2022 Dostawa materiałów promocyjnych dla Politechniki Wrocławskiej

Wykonanie prac remontowych w budynkach Urzędu Miasta Poznania

Konieczność udzielenia pomocy obywatelom Ukrainy, polegającej na zapewnieniu miejsc zakwaterowania i wyżywienia w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego



Wymiana urządz. dylatac. jednomodułowych na wiad. WD-0 wzdłuż DK50f nad A2 w m. Wiskitki w km 1+598 oraz wym. dylatacji modułowej na dyl. palczastą/wielomodułową na wiad. nad linią kol. w m. Lucynów

Termomodernizacja budynku wraz z wymianą stolarki i pokrycia dachowego w m. Wawrzyszów- część świetlicowa i część mieszkalna

Zakup i dostawa narzędzi i elektronarzędzi oraz oprogramowania w ramach projektu pn. „Rozwój kompetencji i dopasowanie do potrzeb rynku pracy uczniów techników i ZSZ Siemianowic Śl.–drugi etap”.





Modernizacja energetyczna budynku Zespołu Szkolno - Przedszkolnego w Stryszowie

Świadczenie usług specjalistycznych w ramach projektu „Utworzenie Centrum Usług Społecznych na obszarze zdegradowanym”

Wykonywanie wielobranżowego nadzoru inwestorskiego oraz pełnienie funkcji Inspektora Nadzoru Inwestorskiego przy realizacji inwestycji Zamawiającego

Doposażenie w pomoce Zespołu Edukacyjnego nr 6 w Zielonej Górze 
w ramach programu Laboratoria Przyszłości.

Usuwanie odpadów z folii rolniczych, siatki i sznurka do owijania balotów, opakowań po nawozach i typu Big Bag z terenu
gminy Łomża

Remont parkingu dla samochodów osobowych - modernizacja infrastruktury ułatwiającej dostęp do atrakcji kulturowych i przyrodniczych przez odwiedzających ze specjalnymi potrzebami - II postępowanie

Adaptacja pomieszczeń Szkoły Podstawowej w Długiem na
przedszkole.

usługa transportowa



Sprzedaż wraz z dostawą  artykułów mleczarskich na potrzeby własne SP PZOL w Celejowie

Budowa kanalizacji w m. Karpówka

Dostawa pieczywa i wyrobów piekarskich

Poprawa infrastruktury kwatery żołnierzy z I wojny światowej na cmentarzu komunalnym przy ul. Olszowej w Strzegomiu

„Obszar Natura 2000 Jeziora Wdzydzkie PLH220034 – uzupełnienie inwentaryzacji siedlisk 9160, 91T0 oraz 7150”

Budowa wiat turystyczno-rekreacyjnych w Dąbrowie, Turkowie i Michorzewie- gmina Kuślin.

Świadczenie usług opieki wytchnieniowej w formie pobytu dziennego w miejscu zamieszkania osoby niepełnosprawnej w ramach Programu „Opieka wytchnieniowa” - edycja 2022

Budowa ścieżki pieszo-rowerowej przy drodze powiatowej nr 2834C Piotrków Kuj. - Przewóz w m. Połajewo

„Interwencyjne naprawy, konserwacje i remonty bieżące mienia”





UBEZPIECZENIE MAJĄTKU I INNYCH INTERESÓW GMINY RYBCZEWICE

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

„Usługa konserwacji i bieżącego utrzymania w stanie sprawności oświetlenia ulicznego stanowiącego własność Gminy Dąbrowa Górnicza 2022/2023”

Remont budynku remizy OSP w Rząśniku

subskrypcje oprogramowania i wsparcia technicznego dla urządzeń K-P OW NFZ w Bydgoszczy – 6 części

Rozwój infrastruktury sportowej w Gminie Garwolin poprzez zaprojektowanie i wykonanie wymiany nawierzchni boiska do piłki nożnej znajdującego się przy SP w Rudzie Talubskiej wraz z niezb infr towarz

Organizacja i prowadzenie w sezonie letnim kąpielisk na terenie gminy Krokowa wraz z wykonywaniem działań ratowniczych

Zaprojektowanie i wybudowanie ośrodka radiokomunikacyjnego wraz z niezbędną infrastruktura oraz uruchomieniem OR Modlin

Dostawa mebli w ramach zadania:  budowa SOK i modernizacja budynku Oddziału ZUS we Wrocławiu przy ul. Reymonta 4/6

Dostawa i montaż lamp solarnych w ramach projektu z budżetu obywatelskiego Gminy Gołdap na rok 2022  - „Bezpieczne Sołectwo Jabłońskie, Włosty i Rostek" ze stacją naprawy rowerów

Usługa utrzymania czystości dla potrzeb  Zespołu Opieki Zdrowotnej Nr 2 w Rzeszowie

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Przeprowadzenie szkoleń dla studentów/ek Wydziału Rolnictwa i Leśnictwa Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie w ramach projektu

Dostawy warzyw mrożonych na rzecz Zakładu Karnego w Wołowie

TERMOMODERNIZACJA BUDYNKU UŻYTECZNOŚCI PUBLICZNEJ-BUDYNEK URZĘDU GMINY W REGIMINIE Z PODZIAŁEM NA ZADANIA:

ZAKUP ANGIOGRAFÓW W RAMACH REALIZACJI PROJEKTU „POPRAWA JAKOŚCI I DOSTĘPNOŚCI W DIAGNOSTYCE I TERAPII CHORÓB CYWILIZACYJNYCH POPRZEZ ROZBUDOWĘ SZPITALA SPECJALISTYCZNEGO IM. F. CEYNOWY W WEJHEROWIE”

„Zakup i dostawa laptopów dla dzieci z rodzin pegeerowskich w ramach projektu grantowego „Cyfrowa Gmina Granty PPGR””

Przebudowa drogi Kotliny (Kozica) kierunek Łaznowska Wola.

DOSTAWA WYPOSAŻENIA PRACOWNI SZKOLNYCH NA POTRZEBY PROJEKTU ″Klucz do sukcesu″ współfinansowanego przez Unię Europejską w ramach Regionalnego Programu Operacyjnego  Województwa Podlaskiego

Przebudowa pomieszczeń kuchennych oraz I etap przebudowy instalacji wewnętrznej wodociągowo-kanalizacyjnej w
ramach zadania "Przebudowa Szkoły Podstawowej nr 4 wraz z otoczeniem - etap II".

Termomodernizacja  budynku Przedszkola nr 12 przy ul. Korola 18 w Tarnowskich Górach wraz z pracami remontowymi

Sprzęt jednorazowy do automatycznych wstrzykiwaczy kontrastu

Wykonywanie tłumaczeń pisemnych do aplikacji mobilnej, z języka polskiego na języki obce, na potrzeby realizowanego projektu pn. „Wirtualny Warszawski Obszar Funkcjonalny”.

Rozbudowa strefy gospodarczej w Lubartowie

„Świadczenie usług odbioru odpadów komunalnych stałych niesegregowanych z budynków Ośrodka dla Osób Uzależnionych SPZOZ Nowy Dworek oraz przekazanie ich do Instalacji Przetwarzania Odpadów”.

Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych w 2022 r. na potrzeby Szkoły Podstawowej nr 13 w Tarnowskich Górach



Zakwaterowanie wraz z wyżywieniem policjantów

Budowa oświetlenia ulicznego w m. Siedlec Duży; Rzeniszów ; Mysłów ;Koziegłowy;  Lgota Nadwarcie; Gniazdów ;Nowa Kuźnica ;Cynków ;Pińczyce; Stara Huta

zakup/dostawa wyposażenia

Roboty budowlane na terenie administrowanym przez Nadzór Wodny w Kłodzku z podziałem na części

Przebudowa hotelu Świętokrzyskiego ODR z siedzibą w Modliszewicach oddział w Sandomierzu z termomodernizacją części budynku

Sprzątanie budynków mieszkalnych zarządzanych przez ZZM MSWiA usytuowanych na terenie m. st. Warszawy na osiedlu Kabaty

Dostawa środków kontrastowych

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Termomodernizacja budynku Szkoły Podstawowej nr 8 przy ul. Obrońców Pokoju 44 w Pruszkowie.

„Przebudowa czterech odcinków drogi powiatowej nr 3229D Stronie Śląskie – Bielice na długości 2,33 km”

Sukcesywne dostawy środków dezynfekcyjnych

Wykonanie robót budowlanych zadania inwestycyjnego „Budowa i rozbudowa sieci wodociągowej i kanalizacji sanitarnej z przyłączami w aglomeracji Myszyniec” z podziałem na część I, II, III i IV



Remont łazienek w Szkole Podstawowej w Dziekanowie Leśnym przy ul. Akinsa 6.

Wymiana agregatu wody lodowej

„Opracowanie dokumentacji projektowej na: Rozbiórka i budowa mostu przez rz. Białą wraz z przebudową odcinka  drogi powiatowej Nr  1392 B k/m Fasty (gm. Dobrzyniewo Duże)”

Modernizacja ewidencji gruntów i budynków obrębów: Lubiewko, Chrapów, Łęczyn, Podlesiec, Sarbinowo i Kępa Zagajna położone w jednostce ewidencyjnej: Dobiegniew

„Bieżące utrzymanie dróg i ulic na terenie miasta i gminy Kostrzyn”

Dostawa granulatów spożywczych dla zwierząt Fundacji Miejski Park i Ogród Zoologiczny w Krakowie w 2021– postępowanie IV

Organizacja i przeprowadzenie pozostałych kursów dla uczniów i nauczycieli w ramach projektu pn. „Dobry zawód w Powiecie Trzebnickim”

Budowa oświetlenia ulicznego ulicy Sportowej, boiska treningowego i sportowego.

Usługi kompleksowego utrzymania czystości, higieny, transportu wewnętrznego oraz czynności pomocniczych przy pacjencie służących profilaktyce, zachowaniu, ratowaniu i poprawie zdrowia

Przebudowa infrastruktury drogowej na terenie gminy Leśniowice w zakresie przebudowy dróg gminnych nr 104979 L, nr 104973L i nr 122500L

Termomodernizacja budynku administracyjnego wraz z przyległą salą sportową w Chełmnie przy ul. Harcerskiej 1

Dostawa stanowisk do badania instalacji geotermalnej, fotowoltaicznej i przygotowania ciepłej wody użytkowej dla Wydziału Infrastruktury i Środowiska Politechniki Częstochowskiej

Dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem w ramach realizacji projektu „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego na organizację szkolenia pod nazwą: „Księgowość komputerowa z egzaminem ECDL BASE”

Świadczenie usług pocztowych dla Miejskiego Ośrodka Pomocy Społecznej w Tarnowskich Górach w II półroczu 2022 roku

Wykonywanie tłumaczeń pisemnych do aplikacji mobilnej, z języka polskiego na języki obce, na potrzeby realizowanego projektu pn. „Wirtualny Warszawski Obszar Funkcjonalny”.

Dostosowanie budynku Szkoły Podstawowej nr 2 w Dąbrowie Tarnowskiej dla osób niepełnosprawnych

26/PA/2022 Rozbiórki budynków zarządzanych przez Administrację Domów Miejskich „ADM” w Bydgoszczy

Wykonanie pracy geodezyjnej polegającej na aktualizacji ewidencji gruntów i budynków prowadzonej dla części obrębu ewidencyjnego Tumlin w gminie Zagnańsk

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

„Dostawa (sprzedaż) energii elektrycznej na potrzeby obiektu Chełmski Park Wodny”

Remont zatoki autobusowej w  ciągu DW 668 Piątnica Poduchowna - Przytuły - Osowiec  w miejscowości Janczewo w km 14+200 SP

USŁUGA UDOSTĘPNIANIA SZLAKÓW TURYSTYCZNYCH I ŚCIEŻEK     PRZYRODNICZYCH, PARKINGÓW I POLA NAMIOTOWEGO NA TERENIE BIESZCZADZKIEGO PARKU NARODOWEGO W SEZONIE TURYSTYCZNYM 2022 R - Wołosate- parking

„Remont kapliczki pod wezwaniem Chrystusa w ogrójcu z zagospodarowaniem terenu”

Demontaż grodzeń na terenie Nadleśnictwa Lutówko

Świadczenie usług serwisu i wsparcia systemu informatycznego SAP-2

„SPRZEDAŻ I DOSTAWA WORKÓW FOLIOWYCH DO SELEKTYWNEJ ZBIÓRKI ODPADÓW”

Budowa wielofunkcyjnego boiska sportowego przy Szkole Podstawowej w Ciechocinie

Poprawa odwodnienia ulic w ramach projektu budżetu obywatelskiego
"Likwidujemy kałuże"

Remont dróg gminnych w Opatowie: nr 358060T - ul. Cegielniana i nr 358072T -ul. Kania

WYKONANIE NAPRAWY/MODERNIZACJI SYTEMU WENTYLACJI W BUDYNKU NR 20, KOMPLEKSU WOJSKOWEGO 4039, GDYNIA UL. ORLĄT LWOWSKICH 1

Przebudowa drogi gminnej dz. nr 249/1, 252 obręb Twardocice gmina Pielgrzymka

Rozbudowa ulicy Głównej w Ruścu

Dostawa materiałów opatrunkowych i higienicznych (DFP.271.59.2022.KK)

„Remont skrzydła zachodniego i południowego budynku Muzeum przy ul. 3 Maja 19. Etap III.”

Dokończenie budowy bloku operacyjnego oraz przebudowa i modernizacja pomieszczeń szpitalnych na część diagnostyczną, rozbudowa i modernizacja instalacji gazów medycznych projektu rozbudowy i...

Kompleksowe rozwiązanie problemów gospodarki wodno-ściekowej Gminy Ciepielów poprzez budowę Oczyszczalni Ścieków i Stacji Ujęcia Wody

Remont drogi powiatowej nr 1031T- ul. Żabia  w Ostrowcu Świętokrzyskim w km 0+650 do km 0+843.

Wykonanie dokumentacji projektowej  budynku Biblioteki Uniwersyteckiej                                     przy ul. Oczapowskiego 12b, Uniwersytetu Warmińsko – Mazurskiego w Olsztynie

Wykonywanie tłumaczeń pisemnych do aplikacji mobilnej, z języka polskiego na języki obce, na potrzeby realizowanego projektu pn. „Wirtualny Warszawski Obszar Funkcjonalny”.

Przebudowa ul. Miarki i Traugutta w Grodkowie

Przebudowa dróg gminnych na terenie Gminy Gostynin

SZP/242-039/2022 Dostawa materiałów promocyjnych dla Politechniki Wrocławskiej

zakup/dostawa żywności

Wykonanie przebudowy i remontu 2 pomieszczeń sypialni w budynku Dolnośląskiego Młodzieżowego Ośrodka Wychowawczego im. Marii Grzegorzewskiej przy ul. Strzegomskiej 41 w Wałbrzychu

Zakup i dostawa ciągnika wraz z dodatkowym osprzętem – pług do odśnieżania na potrzeby Zakładu Usług Publicznych w Potęgowie

Utworzenie parku rekreacyjno-wypoczynkowego w miejscowości Święte na działce nr 10/10

Wykonanie instalacji odprowadzenia wód deszczowych na terenie pn. „ Podaj łapę” – Bądź EKO i wspomóż działania Miejskiego Schroniska dla Bezdomnych Zwierząt.

Suchy Las- przebudowa ulicy Zachodniej

Remont nawierzchni terenu w rejonie wejścia do parku, wykonanie instalacji oznakowania parku, montaż okna oraz zamków wrzutowych w kontenerze toalet parku miejskiego w Brzeszczach.

Odbiór, transport i zagospodarowanie ustabilizowanych komunalnych 
osadów ściekowych o kodzie odpadu 19 08 05 wytwarzanych na Oczyszczalni Ścieków w Łaziskach Górnych.

Dostawa komputerów wraz z oprogramowaniem w ramach programu - Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR

Świadczenie usług Asystenta Osobistego Osoby Niepełnosprawnej na rzecz osób niepełnosprawnych dla Mieszkańców Gminy Zbrosławice w ramach realizacji Programu Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Budowa infrastruktury wodociągowej i kanalizacyjnej w m. Łebunia.

Obsługa techniczna wraz z konserwacją urządzeń systemów zabezpieczeń, monitoringu wizyjnego, systemów przeciwpożarowych w budynkach i obiektach zarządzanych przez Narodowy Instytut Fryderyka(...)

„Opracowanie pełnobranżowej dokumentacji dla odcinka ul. Szybowników w Lesznie”

Rozbiórka trzech budynków nieużytkowych na działce ewid. nr 3260 przy ul. Targowej w miejscowości Czarny Dunajec

Wykonywanie tłumaczeń pisemnych do aplikacji mobilnej, z języka polskiego na języki obce, na potrzeby realizowanego projektu pn. „Wirtualny Warszawski Obszar Funkcjonalny”.

Zamówienie z wolnej ręki - Wykonanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej budowy ciągu pieszo - rowerowego na odcinku od miejscowości Wierzbice do miejscowości Królikowice

subskrypcje oprogramowania i wsparcia technicznego dla urządzeń K-P OW NFZ w Bydgoszczy – 6 części

Zagospodarowanie terenu wokół budynku zajęć terapeutycznych przy ul. Orląt Lwowskich 8 w Legionowie

Sukcesywne dostawy testów do identyfikacji,określania lekowrażliwości drobnoustrojów oraz probówek,końcówek do pipet, roztworów soli(...);podłoży do posiewów krwi(...);akcesorów do systemu Midas Rex..

Kwalifikacja materiału pochodzącego z przebudowy, rozbudowy i remontów prowadzonych na drogach wojewódzkich na terenie województwa mazowieckiego - postępowanie nr 057/22

Cyfrowa Gmina „Granty PPGR” w Gminie Zwierzyn

Dostawa pomocy dydaktycznych - warsztat gastronomiczny

USŁUGI W ZAKRESIE WYKONYWANIA PRZEGLĄDÓW TECHNICZNYCH 
SPRZĘTU I APARATURY MEDYCZNEJ

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

„Instalacja paneli fotowoltaicznych w obiektach Państwowej Straży Pożarnej”

Remont pustostanów lokali mieszkalnych, stanowiących własność m.st. Warszawy, administrowanych przez ZGN Wola m.st. Warszawy na terenie TZOM Nowolipki 
(6 lokali)

Przeprowadzenie kursów zawodowych dla uczniów Zespołu Szkół w Jeżowem im. ks. Stanisława Staszica w ramach projektu „Zawodowcy – niżański program wspierania szkół zawodowych”

Konserwacja i naprawa sieciowego sprzętu do przetwarzania danych wraz z usługami w zakresie wsparcia teleinformatycznego

Budowa odcinka drogi gminnej, ul. Wagarowej, w Słomczynie wraz z infrastrukturą

Dostawa płynów i zestawów jednorazowych niezbędnych do terapii nerkozastępczej dla Powiatowego Zespołu Szpitali.







Dostawa nożyków do zgrzewania drenów, końcówek jednorazowych do pipety ID-Pipetor FP-6 oraz sprzętu do systemu próżniowego, uchwytów do igieł i igieł systemowych

zakup/dostawa środków czystości

Przebudowa dachu budynku przy Placu Kościuszki 25 w Tomaszowie Mazowieckim





Wykonanie dokumentacji projektowej monitoringu wizyjnego Parku Etnograficznego Muzeum Kultury Ludowej w Kolbuszowej



Wyposażenie pracowni w Powiatowym Zespole Szkół nr 1 w Sieradzu”

Prace remontowe i konserwatorskie muru Ogrodu Oranżeryjnego – I etap

subskrypcje oprogramowania i wsparcia technicznego dla urządzeń K-P OW NFZ w Bydgoszczy – 6 części

Zakup i sukcesywna dostawa: Środków do dezynfekcji skóry, rąk, narzędzi

Organizacja wydarzeń i prowadzenie działań promocyjnych na rzecz Gminy Miasto Szczecin.

35.2022. Dostawa sprzętu biurowego dla Izby Administracji Skarbowej w Krakowie

Przebudowa pomieszczeń kuchennych oraz I etap przebudowy instalacji wewnętrznej wodociągowo-kanalizacyjnej w
ramach zadania "Przebudowa Szkoły Podstawowej nr 4 wraz z otoczeniem - etap II".

Sukcesywne dostawy testów do identyfikacji,określania lekowrażliwości drobnoustrojów oraz probówek,końcówek do pipet, roztworów soli(...);podłoży do posiewów krwi(...);akcesorów do systemu Midas Rex..

Dostawa leków dla Szpitala Powiatowego w Chrzanowie - uzupełnienie braków

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

DOSTAWA SPRZĘTU DO ENDOSKOPII

Utrzymanie dróg leśnych na terenie Nadleśnictwa Zawadzkie

ŚWIADCZENIE USŁUGI W ZAKRESIE ODBIORU ODPADÓW KOMUNALNYCH SEGREGOWANYCH WRAZ Z ZAGOSPODAROWANIEM I DZIERŻAWĄ POJEMNIKÓW DLA KMP W SŁUPSKU I JEDNOSTEK JEJ PODLEGŁYCH



Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

„Przebudowa dachu segmentu A SZS nr 1 w Chełmku”

Dostawa (zakup) energii elektrycznej na potrzeby jednostek organizacyjnych Powiatu Świdnickiego w Świdniku oraz Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Świdniku w 2022 roku

Wykonanie robót remontowych w 8 gminnych lokalach mieszkalnych administrowanych przez Zakład Gospodarki Mieszkaniowej w Toruniu

WYKONANIE ROBÓT BUDOWLANYCH ZWIĄZANYCH Z TERMOMODERNIZACJĄ ZESPOŁU SZKÓŁ PONADPODSTAWOWYCH W PELPLINIE W RAMACH ZADANIA PN. „KOMPLEKSOWA MODERNIZACJA ENERGETYCZNA BUDYNKÓW (...)”

Budowa oświetlenia boiska w Zdziechowicach Drugich

Bieżące utrzymanie dróg gminnych o nawierzchni gruntowej na terenie Gminy Miedzichowo"

Świadczenie usług polegających na odbieraniu, transporcie i zagospodarowaniu odpadów komunalnych od właścicieli nieruchomości, położonych na terenie Gminy Lubień Kuj. na których zamieszkują mieszkańcy

Wykonywanie tłumaczeń pisemnych do aplikacji mobilnej, z języka polskiego na języki obce, na potrzeby realizowanego projektu pn. „Wirtualny Warszawski Obszar Funkcjonalny”.

Transport sanitarny typu P, T i S - PN/XXV/2022

„Dostawa 100 sztuk laptopów, 18 sztuk komputerów stacjonarnych, 5 sztuk tabletów w ramach realizacji projektu grantowego: Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Redukcja emisji zanieczyszczeń powietrza na terenie Gminy Pułtusk – ograniczenie niskiej emisji poprzez wymianę źródeł ciepła i termomodernizację budynków na terenie gminy Pułtusk

Świadczenie usług utrzymania czystości w budynkach Urzędu Miejskiego w Elblągu i terenach im przyległych.

Wykonanie dokumentacji projektowej  dla zadania inwestycyjnego  pn. „Budowa pawilonu zakwaterowania wraz z infrastrukturą towarzyszącą w Zakładzie Karnym w Dębicy”



Przebudowa drogi wojewódzkiej Nr 984 Lisia Góra – Radomyśl Wielki – Mielec polegająca na budowie chodnika dla pieszych w km 24+450 – 24+720 w m. Partynia

„Wysoka jakość kształcenia zawodowego w Zespole Szkół Technicznych im. Noblistów Polskich w Trzciance” - zakup i dostawa wyposażenia  pracowni samochodowej, sprzętu ogrodniczego oraz sprzętu ICT

Przebudowa drogi powiatowej nr 3907E ul. Szkolna w m. Borzykowa

„Dostawa sortów mundurowych leśnika dla pracowników Nadleśnictwa Brzozów”

Zagospodarowanie terenu przy ulicy Wilczej w Ustce pn. "Odpocznij przy lesie" w systemie zaprojektuj i wybuduj - II postępowanie

Dostawa paliw

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zakup/dostawa wyposażenia

Modernizacja ewidencji gruntów i budynków na terenie powiatu szydłowieckiego, części jednostki ewidencyjnej 143005_5 Szydłowiec obszar wiejski



Wykonanie opracowania pn.: „Analiza zagrożenia powodziowego gminy Kędzierzyn-Koźle”

ZP/TP/2021/09 - nici

Dostawa fabrycznie nowego wózka jezdniowego  podnośnikowego o udźwigu 3,5t do NCBJ OR POLATOM

„Dostawa nowych worków z folii polietylenowej i LDPE do selektywnej zbiórki odpadów

Wykonanie remontu i termomodernizacji budynku przy ul. Farbiarskiej 1 w Żyrardowie

Usługa opieki fizjoterapeutycznej w ramach zespołu długoterminowej opieki domowej dla dzieci wentylowanych mechanicznie

Budowa Przedszkola Gminnego w Lelowie

Budowa budynku biurowego - kancelarii wraz z infrastrukturą techniczną
niezbędną do jego użytkowania oraz zagospodarowaniem terenu. - 2 części: Budowa kancelarii w leśnictwie Kołki oraz Prostynia

Przebudowa drogi gminnej nr 243019G w miejscowości Barłożno

Roboty remontowe węzłów sanitarnych w budynku nr 25 w m. Złocieniec
Znak postępowania 169/2022

„Budowy Budynku Ośrodka Zdrowia i Apteki położonego przy ul. Młynarskiej w Prusicach na działkach 58/5 i 59/4 obręb Prusice” 
Etap III Stan Wykończeniowy

Ograniczenie niskiej emisji w lokalach mieszkalnych stanowiących zasób Gminy - wymiana źródeł ciepła na terenie Gminy Głubczyce.

Cz.1 - Budowa parku kieszonkowego w Mirowie 
Cz.2 - Budowa mini placu zabaw na skwerze Meliorantów/Połaniecka w Cz-wie
Cz.3 - Budowa placu street workout przy ul. Morenowej w Cz-wie

Remont pomieszczeń w budynku nr 36 na terenie kompleksu 4001 Komendy Portu Wojennego w Gdyni przy ul. Rondo bitwy pod Oliwą 1

Sprzedaż wraz z dostarczeniem czujnika  temperatury typu Pt 100 kompatybilnego do kontrolerów temperatury stanowiących wyposażenie pracowni badawczej na Uniwersytecie Rzeszowskim



Przebudowa ulicy Zygmunta Starego na osiedlu Prątnica w Tczewie

Wykonywanie tłumaczeń pisemnych do aplikacji mobilnej, z języka polskiego na języki obce, na potrzeby realizowanego projektu pn. „Wirtualny Warszawski Obszar Funkcjonalny”.

Budowa ulicy Hutniczej w miejscowości Kornica i Końskie

Świadczenie usług społecznych w gminie Dębica w ramach realizacji projektu: ,,Centrum Usług Społecznych w gminie Dębica- nowa jakość życia mieszkańców”

Przeprowadzenie kursów zawodowych dla uczniów w ramach projektu „Droga do sukcesu! - Rozwój kształcenia zawodowego w Zespole Szkół Rolniczych i Technicznych im. H. Cegielskiego w Powodowie” (II)



„Budowa budynku mieszkalno-usługowego wraz z niezbędnymi 
urządzeniami budowlanymi przy ul. Kamieniec 25 w Zakopanem 
po rozebraniu istniejących obiektów”

Budowa samodzielnej kancelarii leśniczego w Leśnictwie Rudnica wraz z niezbędną infrastrukturą techniczną i zagospodarowaniem terenu na działce o nr ewid. 243/11, gmina Cedynia, obręb Stara Rudnica

Opracowanie dokumentacji projektowo- kosztorysowych, dotyczących przebudowy ciągów komunikacyjnych  oraz pomieszczeń archiwum zakładowego.

Dostawa testów i pakietów

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zakup i dostawa artykułów żywnościowych na potrzeby stołówki szkolnej  w roku 2022

Wykonanie usługi drukowania wydawnictwa Franciszek Orłowski „Ta krew jest dla Ciebie”

Dostawa środków ochrony osobistej

"Zakup i dostawa wodomierzy z zamontowanym i skonfigurowanym modułem radiowym wraz z oprogramowaniem i zestawem do ich odczytu"

Budowa kanalizacji sanitarnej i przebudowa dróg gminnych w miejscowości Walichnowy - II

Sukcesywne dostawy materiałów opatrunkowych, rękawic dla OCZ 
w Ostrzeszowie w okresie 12 miesięcy - nr sprawy: OCZ-ZP-6/2022

zakup/dostawa materiałów

subskrypcje oprogramowania i wsparcia technicznego dla urządzeń K-P OW NFZ w Bydgoszczy – 6 części



Budowa Gminnego Ośrodka Kultury i Sportu w Wierzchlesie

Dostawa sprzętu IT, oprogramowania i licencji w ramach realizacji projektu grantowego „Cyfrowa Gmina”





Modernizacja sieci dróg gminnych wraz z odnową rowów odwadniających

Sprawowanie nadzoru inwestorskiego nad zadaniem 
,,Przebudowa drogi powiatowej nr 2116R Jaśliska – Czeremcha (Granica Państwa) w km 0+006,80 – 0+781; 0+900 – 1+100; 3+510 – 5+100”

Świadczenie usług przeprowadzenia kontroli antydopingowej moczu i krwi

Modernizacja systemu wentylacji mechanicznej, c.o., węzła cieplnego w zakresie instalacji c.o. ,c.w.u., i c.t. wraz z próbą szczelności, wprowadzenie systemu zarządzania energią w UTH w Radomiu



„Wysoka jakość kształcenia zawodowego w Zespole Szkół Technicznych im. Noblistów Polskich w Trzciance” - zakup i dostawa wyposażenia  pracowni samochodowej, sprzętu ogrodniczego oraz sprzętu ICT

Postępowaniu o udzielenie zamówienia publicznego na organizację szkolenia pod nazwą: Pracownik ds. płacowych i kadrowych z egzaminem ECDL BASE

Przebudowa drogi na działce o nr geod. 10/71 
w miejscowości Dębno

Dostawa sprzętu medycznego

„Modernizacja oczyszczalni ścieków w Janowicach Wielkich poprzez poprawę gospodarki osadami.” zamówienie w formule „zaprojektuj i wybuduj

„BUDOWA KANALIZACJI SANITARNEJ WRAZ Z DROGAMI W GOLĘCZEWIE I ZIELĄTKOWIE (...)”: przebudowa ulicy Polnej, budowa ulicy Modrakowej.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Przebudowa dróg w miejscowościach: Pradła, Siamoszyce oraz Przyłubsko na terenie Gminy Kroczyce wraz z infrastrukturą towarzyszącą
w formule „zaprojektuj i wybuduj” 
(III postępowanie)

Wykonywanie tłumaczeń pisemnych do aplikacji mobilnej, z języka polskiego na języki obce, na potrzeby realizowanego projektu pn. „Wirtualny Warszawski Obszar Funkcjonalny”.

Pełnienie Nadzoru Inwestorskiego nad realizacją zadania inwestycyjnego pn. „Przebudowa ulicy Zygmunta Starego na Osiedlu Prątnica w Tczewie”

Przebudowa oczyszczalni ścieków wraz z modernizacją i rozbudową sieci kanalizacyjnej w Gminie Fajsławice.

Renowacja elewacji budynku Spichlerza Richtera w Słupsku Słupsku

Budowa budynku publicznego przedszkola wraz z infrastrukturą towarzyszącą w Łęgu Kościelnym

USŁUGA UDOSTĘPNIANIA SZLAKÓW TURYSTYCZNYCH I ŚCIEŻEK     PRZYRODNICZYCH, PARKINGÓW I POLA NAMIOTOWEGO NA TERENIE BIESZCZADZKIEGO PARKU NARODOWEGO W SEZONIE TURYSTYCZNYM 2022 R- Punkt „Rzeczyca”

Radków dla osób niesamodzielnych”- świadczenie usług opiekuńczych

Dostawa artykułów żywnościowych dla Zespołu Szkolno-Przedszkolnego w Dobrzykowicach z podziałem na VIII części

Organizacja zagranicznych wizyt studyjnych dla uczestników projektu ”Mistrzowie dydaktyki” PO WER

Świadczenie usługi polegającej na koordynowaniu i wsparciu w
prowadzeniu zaj.sport., zaj.WF i zaj.dodat. w ramach lekcji WF dla uczniów SP76 z O/Sport. we Wrocławiu w okresie 01.09.2022–31.12.2022

„Budowa budynku remizo-świetlicy w miejscowości Huta Tarnawacka”

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej wraz z przyłączami  i przebudową istniejącej sieci wodociągowej  w miejscowości Nawiady.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

USŁUGA PRZEGLĄDÓW TECHNICZNYCH SPRZĘTU MEDYCZNEGO - 23 PAKIETY

Dostawa i montaż respiratora do terapii niewydolności oddechowej różnego typu do stosowania w komorze hiperbarycznej dla SPZZOZ w Gryficach

Zakup i dostawa artykułów żywnościowych na potrzeby stołówki szkolnej  w roku 2022

Dostawa samochodu osobowego typu VAN/Salonka tworzącego część laboratorium mobilnego służącego do pozyskiwania danych źródłowych dla projektów archeologicznych i interdyscyplinarnych.

Wykonanie dokumentacji projektowej pn. „Przebudowa i rozbudowa ulicy Polnej w Poddębicach”

„Wysoka jakość kształcenia zawodowego w Zespole Szkół Technicznych im. Noblistów Polskich w Trzciance” - zakup i dostawa wyposażenia  pracowni samochodowej, sprzętu ogrodniczego oraz sprzętu ICT

USŁUGA UDOSTĘPNIANIA SZLAKÓW TURYSTYCZNYCH I ŚCIEŻEK     PRZYRODNICZYCH, PARKINGÓW I POLA NAMIOTOWEGO NA TERENIE BIESZCZADZKIEGO PARKU NARODOWEGO W SEZONIE TURYSTYCZNYM 2022 R - punkt Tarnawa Niżna

Remont dachu budynek nr 9/k. 2629 m. Skwierzyna

Sprawowanie nadzoru inwestorskiego dla zadania pn.: Modernizacja boiska piłkarskiego BNN Modrak w Chojnicach”

Modernizacja otoczenia Przedszkola nr 1 w Pszczynie -wykonanie utwardzenia terenu

Zakup i dostawa artykułów żywnościowych na potrzeby stołówki szkolnej  w roku 2022

ZP/TP/2021/09 - nici

Budowa parku w dzielnicy Brzeziny w Częstochowie – Etap I

Budowę drogi gminnej ul. Akacjowej i Osiedla Młodych w Cewicach.

Cykliczna bezgotówkowa sprzedaż paliw (benzyna, olej napędowy) dla posiadanego taboru samochodowego należącego do Krakowskiego Szpitala Specjalistycznego im. Jana Pawła II w Krakowie

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

zakup/dostawa żywności i wyposażenia

Zakupy inwestycyjne dla Szpitala Miejskiego Specjalistycznego im. Gabriela Narutowicza w Krakowie dla potrzeb Oddziału Urazowo- Ortopedycznego

Zakup i dostawa artykułów żywnościowych na potrzeby stołówki szkolnej  w roku 2022

„Sukcesywne dostawy mieszanki betonowej i piasku stabilizowanego cementem do realizacji robót drogowych”

Wykonywanie tłumaczeń pisemnych do aplikacji mobilnej, z języka polskiego na języki obce, na potrzeby realizowanego projektu pn. „Wirtualny Warszawski Obszar Funkcjonalny”.





Zamówienie na organizację i przeprowadzenie kursów i szkoleń zawodowych z branży budowlanej dla uczniów szkół ponadpodstawowych, dla których organem prowadzącym jest Powiat Nowosądecki (...)

DOSTAWA RYB I PRZETWORÓW RYBNYCH

Dostawa wraz z wymianą agregatu spalinowo-elektrycznego o mocy  min 350 kVA, w stacji transformatorowej S-1 Szpitala Wojewódzkiego im. dr. Ludwika Rygiera w Suwałkach

Sukcesywna dostawa środków ochrony indywidualnej, odzieży i obuwia roboczego pracownikom GDDKiA Oddział w Białymstoku oraz podległych Rejonów

Wykonanie podstawowej inwentaryzacji i wstępnej inspekcji drzew rosnących na wybranych terenach Miasta Szczecin – Rejon I

DOSTAWA PALIW PŁYNNYCH DO ŚRODKÓW TRANSPORTU ZAMAWIAJĄCEGO

Projekt i budowa ścianki wspinaczkowej pn.: WspiMACZKI, całoroczna ściana wspinaczkowa do boulderingu w Sosnowcu, ul. Skwerowa

Przebudowa i modernizacja pomieszczeń kotłowni w SPZOZ w Łukowie

Budowa dróg z kanalizacją deszczową i oświetleniem, urządzeń i obiektów rekreacyjno-sportowych (dz. nr 1095) dla terenu położonego między  ul. Słowiańską a ul. Sadową w Świebodzinie - etap I

Zakup i dostawa artykułów żywnościowych na potrzeby stołówki szkolnej  w roku 2022

Wykonanie wielobranżowej dokumentacji projektowej dla zadań:
- Dostosowanie do wymogów przeciwpożarowych budynku SP nr 11 w Toruniu
- Dostosowanie do wymogów przeciwpożarowych budynku I LO w Toruniu”.

Usługa hotelowo-gastronomiczna z udostępnieniem sali konferencyjnej podczas dwudniowego spotkania, w ramach projektu pt.:" Bezpiecznie na stokach narciarskich na pograniczu polsko-czeskim".

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Kompleksowa dostawa energii elektrycznej (sprzedaż i usługa dystrybucji) na potrzeby ANSŁ

Sukcesywna dostawa środków czystości dla Szpitala w Ostródzie  Spółka Akcyjna.

DOSTAWA ODCZYNNIKÓW

„Ceramika Tułowicka po „KOLEI” – wyposażenie muzeum ceramiki w dawnym dworcu PKP w Tułowicach”

Dostawa zestawu do endoskopii

Budowa linii kablowej oświetlenia ulicznego i drogowego w miejscowościach Chrapczew, Strachocice i Moczydła

Zakup i dostawa artykułów żywnościowych na potrzeby stołówki szkolnej  w roku 2022

Remont, konserwacja i uzupełnianie urządzeń odwadniających ulice gminne na terenie Dzielnicy Wawer m.st. Warszawy w roku 2022

Usługa w zakresie ochrony fizycznej osób, mienia, obiektów oraz monitoringu w PZZOZ, centralnego systemu sygnalizacji pożaru, parkingu i centrali telefonicznej w obiektach PZZOZ.



subskrypcje oprogramowania i wsparcia technicznego dla urządzeń K-P OW NFZ w Bydgoszczy – 6 części

Wykonanie dokumentacji technicznej dla zadania: Wykonanie projektu budowy przepustu na rzece Dęba w Alfredówce Godyniec o tonażu min 8 T

Dostawa odczynników diagnostycznych na potrzeby realizacji badań objętych projektem GOSPOSTRATEG – III– 2 zadania

Dostawy ekogroszku workowanego dla Domu Pomocy Społecznej w Pleszewie

Kontynuacja przebudowy DP  1020K ul. Piastowskiej w Babicach

Usługa ubezpieczenia Samodzielnego Zespołu Publicznych Zakładów Lecznictwa Otwartego Warszawa-Mokotów (2 części)

Budowa placu zabaw, strefa odpoczynku przy SP nr 4 w Rudzie Śląskiej

Sprzedaż wraz z dostarczeniem szafy metalowej dla Instytutu Nauk Medycznych

Zakup i dostawa artykułów żywnościowych na potrzeby stołówki szkolnej  w roku 2022

Zakup i dostawa mięsa, wędlin i drobiu

Rozbudowa ścieżek rowerowych na terenie Gminy Nieborów

„POSTĘPOWANIE O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA NA UBEZPIECZENIE POWIATU CHOJNICKIEGO”

Zakup oprogramowania do tworzenia kopii bezpieczeństwa na potrzeby projektu EZD RP

Modernizacja (przebudowa) drogi dojazdowej wewnętrznej do gruntów rolnych w miejscowości Żmudź

Kontynuacja usługi całodobowej ochrony osób i mienia na terenie Centrum Kultury i Sportu Sp. z o.o. w Pruszkowie w okresie do 30 dni.

Budowa tężni solankowej w Bielinach

DOSTAWA WARZYW I OWOCÓW

Przebudowa pomieszczeń na parterze skrzydła zachodniego w budynku Wydziału Nawigacyjnego przy Al. Jana Pawła II 3 w Gdyni - instalacja wentylacji mechanicznej i klimatyzacyjnej

„Dostawa sortów mundurowych leśnika oraz odzieży BHP i środków ochrony indywidualnej dla pracowników Nadleśnictwa Lutowiska”. ZG.270.1.10.2022.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Dostawa i montaż mebli szkolnych w projekcie "Akademia wzorowej edukacji" współfinansowanym ze środków Unii Europejskiej - Europejskiego Funduszu Społecznego

Dostawa maszyny do konserwacji boiska ze sztuczną murawą 
w ramach modernizacji boiska piłkarskiego BNN Modrak

„Opracowanie dokumentacji projektowej na zagospodarowanie w błękitno – zieloną infrastrukturę (BZI) terenów  przy 4 placówkach edukacyjnych prowadzonych przez Powiat Piaseczyński”

Sukcesywna dostawa sprzętu ortopedycznego

Doposażenie Zespołu Edukacyjnego nr 4 w Zielonej Górze w ramach programu Laboratoria Przyszłości.

Przebudowa dróg w miejscowościach Napiórki Butne, Mroczki Kawki i Orłowo



Budowę boiska wielofunkcyjnego w Waganowicach, gmina Słomniki



Budowa deszczowni stałej wraz z infrastrukturą towarzyszącą na szkółce leśnej  w leśnictwie Krajewo.

Przebudowa drogi gminnej nr 120123C Radziki Duże - Radziki Małe - Kiełpiny.

Zakup i dostawa artykułów żywnościowych na potrzeby stołówki szkolnej  w roku 2022

Docieplenie i kolorystyka elewacji w ramach zadania pod nazwą „Termomodernizacja elewacji budynku Przedszkola Miejskiego nr 14  im. Przyjaciół Dzieci” – ETAP I.

Cykliczne dostawy leków, materiałów jednorazowego użytku, materiałów opatrunkowych oraz materiałów eksploatacyjnych do sterylizatora plazmowego dla LCO Sp. z o. o. w Świebodzinie.

Jednorazowa dostawa ręczników i papieru toaletowego dla Politechniki Lubelskiej

Wykonanie nawierzchni placu utwardzonego przy 
Wiejskim Domu Kultury w Dobrocinie

Opracowanie, wykonanie i wdrożenie  dedykowanego serwisu  informacyjnego wraz z aplikacją oraz innowacyjną wyszukiwarką dla Wydawnictwa Naukowego Uniwersytetu Mikołaja Kopernika w Toruniu.

Dostawa artykułów biurowych

Przebudowa drogi wewnętrznej dojazdowej do gruntów rolnych w miejscowości Teresin, gm. Leśniowice

Budowa przydomowych pompowni ścieków  wraz z zasilaniem energetycznym oraz rurociągami ciśnieniowymi na terenie Miasta i Gminy Połaniec

Przewozy uczniów do szkół podstawowych na terenie miasta i gminy Wolsztyn na podstawie biletów miesięcznych

Rozwój terenów zieleni miejskiej poprzez odnowę parku im. Piotra Furgoła w Czerwionce-Leszczynach

Wymiana piasku w piaskownicach i polach piaskowych położonych na terenach administrowanych przez MZUK

Przebudowa Domu Ludowego w Terliczce

Roboty Budowlane związane z realizacją kolejnych etapów Parku w Łagiewnikach, pomiędzy ul. Turowicza a ul. Fredry, w ramach projektów budżetu obywatelskiego, dla Zarządu Zieleni Miejskiej w Krakowie.

Wykonanie robót budowlanych w formule „zaprojektuj i wybuduj” dla zadania pn.:  „Przebudowa drogi powiatowej nr 2177D w miejscowości Budziszów Mały o dł. 1,2 km”

Przeprowadzenie kursów zawodowych dla uczniów Zespołu Szkół w Jeżowem im. ks. Stanisława Staszica w ramach projektu „Zawodowcy – niżański program wspierania szkół zawodowych”

Rozbudowa sieci kanalizacji sanitarnej i wodociągowej w Gminie Rydzyna

Dostosowanie budynku internatu do przepisów  przeciwpożarowych, zlokalizowanego w Mońkach przy ul.  Tysiąclecia  15 A

DOSTAWA WYSOKOROZDZIELCZEGO SPEKTROMETRU MAS Z AKCESORIAMI DO MIEJSCA WSKAZANEGO W SIEDZIBIE ZAMAWIAJĄCEGO

Budowa infrastruktury wodno-kanalizacyjnej w Gminie Cewice

WYKONANIE MONITORINGU TERENU W RAMACH ZADANIA "ZAGOSPODAROWANIE TERENÓW KOMUNALNYCH NA OS. PÓŁNOC II W EŁKU OBEJMUJĄCE OBSZAR W OKOLICY JEZIORKA/STAWU OSIEDELOWEGO" - II

Przebudowa i rozbudowa oczyszczalni ścieków aglomeracji Janów Podlaski wraz z wykonaniem dokumentacji projektowej w formie zaprojektuj i wybuduj

DZP.26.1.82.2022 Wykonanie przeglądów pięcioletnich elektrycznych w budynkach administrowanych przez Zarząd Lokali Miejskich w podziale na 3 części

Bieżące utrzymanie pasa drogowego w zakresie koszenia trawy 
i utrzymania pozostałych terenów zielonych na terenie miasta Bielska-Białej, z podziałem na 5 części zamówienia, zwanych również Zakresami

Wymiana stolarki budowlanej w lokalach mieszkalnych komunalnych będących w zasobach Zarządu Budynków i Lokali Komunalnych w Gdyni

Dostawa wysokowydajnego komputera stacjonarnego

Wykonanie usługi związanej z usuwaniem przerastającej zieleni z nawierzchni chodników, ścieżek rowerowych, peronów zatok autobusowych na terenie Rejonu Dróg Wojewódzkich  w Kościanie

Dostawy pieczywa i ciasta dla COSSW w Kulach OZ w Sulejowie

Budowa dwóch budynków rekreacji indywidualnej w Zakładowym Ośrodku Socjalnym w Polańczyku

Sukcesywne dostawy oleju napędowego grzewczego w ilości 40 m3

Przebudowa drogi gminnej – ul. J.Krasickiego w miejscowości Drawski Młyn w gminie Drawsko” i „Przebudowa drogi gminnej w miejscowości Chełst w gminie Drawsko

zaprojektowanie i wykonanie robót budowlanych – zaprojektowanie i wykonanie klimatyzacji precyzyjnej w serwerowni na parterze w budynku A w Katowicach przy ul. Kossutha 13

Przebudowa i remont budynku mieszkalnego wielorodzinnego w Rybniku przy ul. Przemysłowej 23A, w wyniku którego powstanie 10 lokali w mieszkaniowym zasobie gminy

Wykonanie prac konserwacyjnych i usuwanie awarii (...) w  okresie  od 01.05.2022 r. do 30.04.2023 r.

”Opracowanie dokumentacji projektowej w ramach zadania pn.” Rozbudowa wraz z przebudową i zagospodarowaniem terenu Centrum Kultury i Rekreacji w Santoku”

Usługa całodobowej ochrony osób i mienia na terenie Centrum Kultury i Sportu Sp. z o.o. w Pruszkowie

Modernizacja infrastruktury wodno-kanalizacyjnej na terenie Gminy Dobre.

Remont stawu ze szczególnym uwzględnieniem remontu i wzmocnieniem skarp 
w Parku Miejskim im. Ks. J. Poniatowskiego w Piotrkowie Trybunalskim.

Świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym i zagranicznym na rzecz Powiatu Zwoleńskiego

Dostawy nabiału dla COSSW w Kulach OZ w Sulejowie

Organizacja wyjazdów rozwijających kompetencje społeczne Uczestników projektów: „Dorosłość, samodzielność, rodzina” oraz „Rodzina Razem się Trzyma”

Budowa stacji uzdatniania wody w Nawiadach

Podziały geodezyjne – 5 zadań częściowych

Budowa kanalizacji sanitarnej w miejscowości Dmenin – III etap  oraz budowa ujęcia wody w miejscowości Dmenin

Zagospodarowanie terenu w Parku Strzygowskiego w Bielsku-Białej

Wykonanie prac konserwacyjnych i usuwanie (...) w budynkach administrowanych przez Miejskie Przedsiębiorstwo Gospodarki Nieruchomościami Sp. z o.o. w Grudziądzu

Sukcesywna dostawa materiałów izotopowych do 105 Kresowego SzWzP SPZOZ w Żarach

Modernizacja sali gimnastycznej i zaplecza higieniczno-sanitarnego w Szkole Podstawowej w Okupie

Udostępnienie systemu obsługi eCRF oraz przeprowadzenie weryfikacji hipotez oraz analizy statystycznej danych.

Odśnieżanie połaci dachowych, usuwanie nawisów śnieżnych, sopli i oblodzeń oraz odmrażanie i udrażnianie rur spustowych i rynien, lejów spustowych w budynkach zarządzanych przez ZGN Wola.

Budowa żłobka i rozbudowa przedszkola w Sobolewie

Rozwój infrastruktury sportowej w Gminie Garwolin poprzez zaprojektowanie i wykonanie wymiany nawierzchni boiska do piłki nożnej znajdującego się przy SP w Rudzie Talubskiej wraz z niezb infr towarz



Dostawa mebli na potrzeby Uniwersytetu Jana Kochanowskiego w Kielcach

Dostawa druków  oraz formularzy resortowych

GRUPOWE UBEZPIECZENIE NA ŻYCIE PRACOWNIKÓW, WSPÓŁMAŁŻONKÓW, PARTNERÓW I DOROSŁYCH  DZIECI PRACOWNIKÓW AKADEMII IM. JAKUBA Z PARADYŻA

zakup/dostawa

BUDOWA ŚCIEŻKI ROWEROWEJ OD UL.RYBACKIEJ DO MOSTU NA RZECE OŁAWA PRZY ULICY LIPOWEJ W MIEŚCIE OŁAWA.



Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego



Pielęgnacja zieleni - Obsada kwiatowa jednoroczna.

Dostawa mebli na potrzeby Uniwersytetu Jana Kochanowskiego w Kielcach

Kontynuacja dostępu do modułu zintegrowanej wyszukiwarki zasobów naukowych PRIMO, listy A-Z dokumentów elektronicznych oraz narzędzia linkującego, stanowiących rozszerzenie funkcjonalności systemu(..)



Dostawa mebli na potrzeby Uniwersytetu Jana Kochanowskiego w Kielcach

Budowa wodociągu w m. Karpówka

PRZYGOTOWANIE,  DOSTARCZANIE I WYDAWANIE POSIŁKÓW DLA UCZNIÓW ZESPOŁU SZKOLNO - PRZEDSZKOLNEGO NR 4 W TYCHACH W ROKU SZKOLNYM 2022/2023

Modernizacja boiska sportowego w Sobocisku

Usługa wsparcia technicznego dla krytycznych urządzeń sieci internetowej UW



Dostawa mebli na potrzeby Uniwersytetu Jana Kochanowskiego w Kielcach

Wykonanie w trybie zaprojektuj i wybuduj zadania inwestycyjnego pod nazwą „Odra dla turystów 2020 – lubuskie przystanie, 
obszar L”

„Budowa sieci kanalizacji deszczowej w ul. Starzyńskiego wraz z odtworzeniem nawierzchni” w ramach projektu pn.: „System gospodarowania wodami opadowymi na ternie Miasta Sulejówek”.



Wykonanie robót budowlanych w formule „zaprojektuj i wybuduj” dla zadania pn.:  „Przebudowa drogi powiatowej nr 2809D w miejscowości Słup o dł. 1,9 km”

Dostawa i montaż wielofunkcyjnego aparatu RTG w ramach zadania pn.: „Zakup sprzętu i aparatury medycznej w ramach zapobiegania zakażeniom wirusem SARS-COV-2



Budowa boiska przy SP w Dzierążni



Zorganizowanie i przeprowadzenie kursu Prawa jazdy kat. B

Dostawa przenośnego cyfrowego systemu RTG

Dostawa mebli na potrzeby Uniwersytetu Jana Kochanowskiego w Kielcach

Budowa budynku zaplecza socjalno-sportowego wraz z modernizacją boiska piłkarskiego i budową oświetlenia w Puszczykowie.

Zakup samochodu

Modernizacja budynku Urzędu Miejskiego w Suwałkach przy ul. Mickiewicza 1 – zaprojektowanie wejścia do Wydziału Komunikacji w systemie zabudowy fasady aluminiowo – szklanej

Wykonywanie bieżących konserwacji oraz napraw pogwarancyjnych Sprzętu biurowego będącego na wyposażeniu Wielkopolskiego Oddziału Regionalnego i 31 Biur Powiatowych ARiMR.

Zakup sprzętu w ramach projektu pn. przebudowa Punktu Selektywnego Zbierania Odpadów Komunalnych

ŚWIADCZENIE USŁUGI OCHRONY NA POTRZEBY SĄDU OKRĘGOWEGO 
W WARSZAWIE

Przebudowa infrastruktury drogowej na potrzeby utworzenia centrum przesiadkowego  (zakup, montaż wiat przystankowych) w ramach projektu „Zintegrowane centrum przesiadkowe na terenie Gminy Końskie

Przebudowa drogi gminnej nr 114055E odcinek od drogi powiatowej nr 4537E do granicy Gminy Lututów

Wykonanie i dostawa tablic rejestracyjnych do Starostwa Powiatowego w Otwocku

Naprawa bieżąca - remont cząstkowy wielkopowierzchniowy  jezdni drogi wojewódzkiej nr 364 na odcinku 5+150 - 6+150 o dł. 1,0 km

KOMPLEKSOWA USŁUGA CATERINGOWA W ZAKRESIE:
PRZYGOTOWYWANIE I DOSTARCZANIE POSIŁKÓW DLA KLIENTÓW
DZIENNEGO DOMU „SENIOR-WIGOR”
W DĄBROWIE GÓRNICZEJ

Remont dwóch sanitariatów na I piętrze w budynku SPKP na terenie OPP w Białymstoku, przy ul. 42 Pułku Piechoty 44 w Białymstoku.





Remont pustostanu nr 4 w budynku mieszkalnym przy ul. Garncarskiej 19 w Warszawie.

przeprowadzenie usługi szkoleniowej BVLOS (A) na samolot do 25 kg do 8 uczestników w ramach projektu  Inkubator Innowacyjności -KC-zp.272-217/22

Modernizacja windy osobowej w budynku Starostwa Powiatowego w Legnicy

Wykonanie naprawy nawierzchni sztucznych na lotnisku w 8. BLTr

Usługa utrzymania zieleni innej niż urządzonej – koszenie okrywy roślinnej wraz z zebraniem i utylizacją pokosu na gruntach z Zasobu WRSP, położonych na terenie województwa dolnośląskiego

Świadczenie usług z zakresu wczesnego wspomagania rozwoju dziecka i zajęć specjalistycznych (...)”.

Dostawy papieru kserograficznego

Zorganizowanie i przeprowadzenie promocji gospodarczej Województwa Kujawsko-Pomorskiego podczas IX edycji Międzynarodowego Kongresu Azjatyckiego w dniach 18 - 20 maja 2022 roku w Toruniu.

ZAPROJEKTOWANIE, WYKONANIE I DOSTAWA WIELOKANAŁOWEGO DETEKTORA SYGNAŁÓW OPTYCZNYCH Z ANALIZĄ DANYCH W CZASIE RZECZYWISTYM



Sukcesywne dostawy materiałów dla służb techniki kryminalistycznej

„Remont sieci wodociągowej ulicy Południowej w Staszowie”

Budowa budynku socjalno-biurowego dla Zakładu Gospodarki Komunalnej w Bledzewie wraz z niezbędną infrastrukturą techniczną - II



„Budowa sieci kanalizacji sanitarnej i wodociągowej w miejscowości Wieprzów - Etap II”

Nowa Iwiczna – Budowa kanalizacji deszczowej w ul. Granicznej,                               ul. Wiosennej, ul. Zimowej i ul. Spacerowej – II etap

Aktualizacje oprogramowania, odnowienie opieki serwisowej  na sprzęt informatyczny po okresie gwarancji, zakup  oraz modernizacja podzespołów komputerowych systemu detekcji

Opracowanie dokumentacji projektowej dla budowy oświetlenia ciągu pieszo – rowerowego ulicy Kolejowej od ul. Utrata do Dworca PKP

Dostawa rękawic medycznych dla SPZOZ w Głubczycach

Przebudowa dróg gminnych i zewnętrznych wraz z odwodnieniem na terenie gminy Gdów w 2022 roku.

Usługa utrzymania czystości i porządku
w budynku Sądu Rejonowego w Zgierzu oraz utrzymania czystości terenów zewnętrznych Sądu Rejonowego w Zgierzu 
przy ul. Sokołowskiej 6

Przeprowadzenie badań jakości środowiska gruntowo-wodnego w Brzęczkowicach

Zimowe utrzymanie dróg na terenie Gminy Chełmiec 2021 - 2022

Przygotowanie i przeprowadzenie szkolenia z zakresu używania narzędzi CAT w pracy tłumacza języka niemieckiego w ramach projektu „Jednolity Program Zintegrowany Uniwersytetu Rzeszowskiego - droga do

„Dostawa środków do produkcji soli część 3 – kwas solny.”

Przebudowa, rozbudowa i nadbudowa budynku klubowego „Olimpia Wojnicz”, (...)  na działce nr 422 w Wojniczu – zamówienie powtórzone III

Zakup i dostawa fabrycznie nowego ciągnika rolniczego wraz z osprzętem , tj. szczotką i zamiatarką oraz fabrycznie nowego ciągnika rolniczego

Budowa boiska szkolnego wielofunkcyjnego przy Zespole Szkół Specjalnych nr 4 w Czechowicach-Dziedzicach przy ul. Nad Białką 1e

zakup/dostawa

Opracowanie dokumentacji projektowej oraz budowa parku kieszonkowego przy ul. Świerkowej w dzielnicy Kamionka w Mikołowie

Świadczenie usług weterynaryjnych polegających na wykonywaniu zabiegów kastracji zwierząt, których właściciele lub opiekunowie zamieszkują na terenie miasta Poznania

Dostawa mikroskopu stereoskopowego mobilnego z wysięgnikiem

„Budowa sali gimnastycznej wraz z łącznikiem do istniejącego budynku Publicznej Szkoły Podstawowej w Gąsawach Rządowych wraz z wyposażeniem”



Zimowe utrzymanie dróg na terenie Gminy Chełmiec 2021 - 2022

ZP/14/2022 - Roczny przegląd obiektów budowlanych, przegląd instalacji gazowych i ich podłączeń, przegląd instalacji kuchni w kompleksach wojskowych administrowanych przez 23. BLT



„Budowa budynku zaplecza plaży nad jeziorem  Kosiakowo” realizowanego w ramach zadania inwestycyjnego p.n.: „Zagospodarowanie plaży nad jeziorem Kosiakowo w Mirosławcu”.

„Przebudowa drewnianych ścieżek przy stawach Echo w Roztoczańskim Parku Narodowym”

Dostawa wraz z wniesieniem i montażem systemu depozytorów kluczy dla KWP Katowice oraz KMP Sosnowiec w ramach pierwszego wyposażenia

„Wykonanie i odnowienie oznakowania poziomego dróg w granicach administracyjnych miasta Tarnowa w 2022 roku”

Budowa świetlicy wiejskiej w miejscowości Księginice Wielkie -III

BUDOWA ŚCIEŻKI ROWEROWEJ OD UL.RYBACKIEJ DO MOSTU NA RZECE OŁAWA PRZY ULICY LIPOWEJ W MIEŚCIE OŁAWA.

Dostawa do kompostowni Zamawiającego, położonej w Pile, ul. Na Leszkowie 4 oraz ul. Młodych, sprasowanej słomy w ilości 4.000 Mg. Zamówienie podzielone jest na 8 części.

Adaptacja pomieszczeń na cele podmiotu wykonującego działalność leczniczą w zakresie podstawowej opieki zdrowotnej w budynku ośrodka zdrowia w Niegardowie



Budowa sieci kanalizacji sanitarnej w miejscowości Lubowidz - etap 2

Przebudowa drogi powiatowej nr 0183T na odcinku Nawarzyce-Brzezinki  Przebudowa drogi powiatowej  nr 0170T w m. Łysaków  Przebudowa drogi powiatowej  nr 0160T  w m. Raków

Dokończenie budowy bloku operacyjnego oraz przebudowa i modernizacja pomieszczeń szpitalnych na część diagnostyczną, rozbudowa i modernizacja instalacji gazów medycznych projektu rozbudowy i...

zakup/dostawa

Dostawa wodomierzy na potrzeby „PGKiM” sp. z o.o. w Aleksandrowie Łódzkim w podziale na części

Budowa boiska wielofunkcyjnego przy Zespole Szkół nr 3 w Jaśle 
w ramach zadania: „Budowa infrastruktury sportowej jednostek oświatowych Powiatu Jasielskiego"

Dostawa 210 szt. słuchawek z mikrofonem i myszek komputerowych w ramach Programu Cyfrowa Polska - Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR

Przeprowadzenie działań reklamowo-promocyjnych na rzecz Miasta Szczecin
podczas Międzynarodowego Turnieju Tenisa Ziemnego Mężczyzn rangi ATP
Challenger tour pod nazwą PEKAO Szczecin Open

Dostawy sprzętu jednorazowego użytku

Dostawa zamkniętego systemu pobierania krwi oraz sprzętu i materiałów jednorazowego użytku dla Dolnośląskiego Centrum Rehabilitacji i Ortopedii Sp. z o.o. w Kamiennej Górze

Świadczenie usług pralniczych oraz wdrożenie wraz z dzierżawą systemu zdalnej identyfikacji radiowej (RFID)

Remont i Modernizacja Zabytkowego Parku Osiedlowego w miejscowości Wożuczyn-Cukrownia

„Realizacja szkoleń i zewnętrznych egzaminów certyfikacyjnych dla uczniów i nauczycieli w ramach projektu „Wysoka jakość kształcenia zawodowego w ZSZ nr 2 w Rykach””



DOSTAWY ŚRODKÓW DEZYNFEKCYJNYCH

Zakup mikrobusa przystosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych.



Opracowanie wielobranżowej dokumentacji projektowo-kosztorysowej dotyczącej adaptacji pomieszczeń na potrzeby utworzenia Onkologicznego CWBK na terenie IHiT  w siedzibie na Ursynowie ul. Gandhi 14

Zorganizowanie i przeprowadzenie kursów/szkoleń dla nauczycieli kształcenia zawodowego oraz kursów/szkoleń dla uczniów w ramach projektu " Modernizacja kształcenia zawodowego w Powiecie Nowosolskim"

Wymiana pokrycia dachowego na budynku świetlicy w miejscowości Kołbacz.

Rozbudowa i przebudowa gminnej oczyszczalni ścieków w miejscowości Skarbka

Montaż zasilania tymczasowego do lokalu nad Ośrodkiem Zdrowia w Gomulinie



Dostawa lekkiego samochodu ratowniczo-gaśniczego 4x4 dla OSP Rzepiennik Suchy

Dokończenie budowy bloku operacyjnego oraz przebudowa i modernizacja pomieszczeń szpitalnych na część diagnostyczną, rozbudowa i modernizacja instalacji gazów medycznych projektu rozbudowy i...

Budowa oświetlenia drogowego w m-ci Jureczkowa (Braniów)



Przebudowa budynku świetlicy wiejskiej w Zbytowie

Dostawa mebli biurowych i medycznych oraz wyposażenia medycznego do Ośrodka Wsparcia Badań Klinicznych Uniwersytetu Medycznego w Białymstoku

Zakup ratalny narzędzi laparoskopowych.

Wykonanie robót budowlanych – elektryczne, domofony – paczka nr 2

Implanty do endoprotezoplastyki stawów biodrowych



Sukcesywne dostawy leków dla Domu Pomocy Społecznej w Sieradzu

Wykonanie robót budowlanych polegających na wykonaniu izolacji przeciwwilgociowych oraz wentylacji w budynku Sopockiego Ogniska Plastycznego położonym przy ul. Księżycowej 3B w Sopocie



Przebudowa części budynku gospodarczego i zmiana sposobu użytkowania pomieszczeń gospodarczych na pomieszczenia biurowe – kancelaria Leśnictwa Długie Stare

Rozbudowa drogi wojewódzkiej nr 263 na odcinku od skrzyżowania z DP3403P w m. Drzewce do skrzyżowania z DW 473 – ETAP I

Wykonanie instalacji klimatyzacji w wybranych pomieszczeniach budynku Szkoły Podstawowej w Osielsku, ul. Centralna 7.

Budowa hali laboratoryjnej wraz z instalacjami wewnętrznymi przy ul. Cementowej 8 w Krakowie dla Sieci  Badawczej Łukasiewicz – Instytut Ceramiki i Materiałów Budowlanych

Zamówienie na dostawę licencji programu bazodanowego SQL Server.

Malowanie pomieszczeń budynku laboratoryjno – administracyjnego PZDW             w Rzeszowie ul. T. Boya Żeleńskiego 19a

Dostawa systemów oświetlenia i nagłośnienia scenicznego

"Doświetlenie oraz montaż sygnalizacji pulsacyjnej na przejściu dla pieszych przy skrzyżowaniu ul. Torfowa/Kobierzyńska oraz przy przystanku autobusowym Torfowa (kierunek ul. Babińskiego)"

Wykonanie dokumentacji geodezyjnej i kartograficznej podziału działek gruntu w obrębach: Targonie Wity, Zawady Zabrodzie, Zawady, gm. Zawady niezbędnej w zw. z przygotowaniem inwestycji.

Zagospodarowanie pasa zieleni w pasie drogowym ulicy Zachodniej na działce 1/3 
– etap I w ramach zadania inwestycyjnego „Budowa Parku Artystów przy ul. Zachodniej”– zad. 2018/15.

Skuteczni strażacy to bezpieczna gmina – Zakup nowoczesnego sprzętu ratowniczego dla OSP

Dostawa samochodu specjalistycznego - hakowca

Dostawa kruszywa przeznaczonego do remontów dróg na terenie Gminy Hrubieszów

DOSTAWA SYSTEMU WIZUALIZACJI I POMIARU PRZEMIESZCZEŃ I DRGAŃ NA BAZIE SZYBKICH KAMER IRIS M

Remont pomieszczeń wraz z dostawą i montażem mebli w budynku Collegium Biomedicum oraz budynkach Wydziału Farmaceutycznego.

Zakup i dostawa mebli biurowych na potrzeby Urzędu Miasta Siemianowice Śląskie

Dostawa wyposażenia do Szkoły Podstawowej nr 5 z Oddziałami Integracyjnymi im. Powstańców Śląskich w Wieluniu w ramach Rządowego Programu Laboratoria Przyszłości

zakup/dostawa

Dostawa wyposażenia do pracowni warsztatowych obsługi i napraw mechatronicznych systemów i układów pojazdów samochodowych do RCEZ w Biłgoraju

Dostawa części lotniczych

Przebudowa, adaptacja i likwidacja barier architektonicznych w części budynku Urzędu Gminy Wydminy na potrzeby zachowania bezpieczeństwa epidemiologicznego przeciwdziałającego COVID 19



Usługi specjalistów-konsultantów do obsługi infolinii Małopolskiego Urzędu Wojewódzkiego w Krakowie, dedykowanej sprawom obywateli państw trzecich

Sukcesywne dostawy odzieży ochronnej i roboczej, obuwia ochronnego i roboczego oraz środków ochrony indywidualnej

Modernizacja piwnicy i parteru budynku DS. 4 Pomorskiego Uniwersytetu Medycznego w Szczecinie, przy ul. Dunikowskiego 4 w Szczecinie

Dostawa kruszywa przeznaczonego do remontów dróg na terenie Gminy Hrubieszów

"Budowa kanalizacji sanitarnej i deszczowej oraz modernizacja ulic Topolowej i Jana Kasprowicza w Janikowie"

Dostawa literatury specjalistycznej

2/W6.383/2022-ZP.D Dostawa sprzętu komputerowego, peryferyjnego, sieciowego, akcesoriów i oprogramowania dla jednostek organizacyjnych Wydz.Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska PŁ

Dostawy produktów leczniczych, wyrobów i materiałów medycznych oraz innych produktów dla potrzeb Apteki w Wojewódzkim Ośrodku Lecznictwa Odwykowego i Zakładzie Opiekuńczo-Leczniczym w Gorzycach

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców, przebywających na terenie województwa wlkp. w związku z zaistniałą sytuacją kryzysową związaną z konfliktem zbrojnym na Ukrainie

Dostawa kruszywa przeznaczonego do remontów dróg na terenie Gminy Hrubieszów

Usługa żywienia pacjentów

Budowa Strefy Aktywnego Wypoczynku na dz. nr 97 w Niegoszowicach

Modernizacja oświetlenia ulicznego Miasta Sieradza

Usługa gastronomiczna w postaci przygotowania i dostarczania posiłków dla uchodźców z Ukrainy przebywających w Szkolnym Schronisku Młodziezowym przy ZSP Nr 1 w Krotoszynie ul. Mickiewicza

Wykonanie wycen nieruchomości dla potrzeb Wydziału Gospodarki Nieruchomościami Urzędu Miasta Tychy

Roboty budowlane w zakresie remontu budynku magazynu nr 108 i 109 
w kompleksie wojskowym Stawy, administrowanym przez 41.Bazę Lotnictwa Szkolnego w Dęblinie.

Usługa kompleksowego utrzymania w stałej czystości obiektów PIG-PIB 
w Warszawie (ul. Jagiellońska 76) i Szczecinie (ul. Wieniawskiego 20)

Wykonanie ciągów pieszych na terenach miejskich

WYKONANIE MODERNIZACJI SZCZEGÓŁOWEJ OSNOWY GEODEZYJNEJ POZIOMEJ I WYSOKOŚCIOWEJ NA OBSZARZE GMINY BRANIEWO ORAZ MODERNIZACJI SZCZEGÓŁOWEJ OSNOWY GEODEZYJNEJ WYSOKOŚCIOWEJ NA OBSZ. GMIN WIEJSKICH (...)

Usługi - Modyfikacja operatu ewidencji gruntów i budynków dla obrębu Rogoźnik położonego w jednostce ewidencyjnej Nowy Targ

dostawa zintegrowanego układu pomiarowego do badania właściwości transportowych materiałów dla WIMiC - KC-zp.272-301/22

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru do zadania pn: ,,Rozbudowa i przebudowa sieci wodociągowo – kanalizacyjnej, stacji uzdatniania wody i oczyszczalni ścieków na terenie gminy Grabowo”

zakup/dostawa

Przywrócenie wartości użytkowej budynku Powiatowej Stacji Sanitarno-Epidemiologicznej w Łukowie

Zakup fabrycznie nowego samochodu ciężarowego wyposażonego w zabudowę hakową i dostawa do Częstochowskiego Przedsiębiorstwa Komunalnego Sp. z o.o. w Sobuczynie

Świadczenie na rzecz komórek organizacyjnych Centrum Projektów Europejskich usług telefonii komórkowej oraz usług mobilnego internetu wraz z dostawą telefonów komórkowych i mini routerów wifi.

MODERNIZACJA BUDYNKU PRZEDSZKOLA NR 3 W BIŁGORAJU – WYMIANA OKIEN

Sporządzenie dokumentacji projektowej dla zadania inwestycyjnego pn. "Program zazieleń śródmiejskich – zwiększenie powierzchni terenów zieleni miejskiej oraz stref odpoczynku w podziale na 4 części.

Budowa oświetlenia typu LED na terenie gminy Kwidzyn – Etap I

DOSTAWA ŚWIEŻYCH OWOCÓW, WARZYW, ZIEMNIAKÓW I KISZONEK

Dostawa kruszywa przeznaczonego do remontów dróg na terenie Gminy Hrubieszów



Przebudowa i wymiana sieci wodociągowej od budynku hydroforni do obiektów na terenie WS SP ZOZ w Nowej Soli

Remont drogi gminnej nr G102006G w miejscowości Smołdzino

Dowożenie uczniów z wyznaczonych punktów zbiórki do szkół na
terenie miasta i gminy Nasielsk i odwożenie ze szkół do wyznaczonych punktów zbiórki”

Dostawa mebli

Kontynuacja rewitalizacji przestrzeni publicznej miasta Libiąża wzdłuż ulic:Piłsudskiego, 1Maja i Górniczej–Kompleksowa modernizacja MORS przy ul.Piłsudskiego w Libiążu na cele wypoczynku rodzinnego

Wymiana istniejącego systemu parkingowego przy ul. Ks. Skorupki 21 w Łodzi  w ramach zadania inwestycyjnego" Zakup sprzętu specjalistycznego"



Zakup pakietu świadczeń promocyjnych w ramach XIV Europejskiego Kongresu Gospodarczego, organizowanego w dniach 25-27.04.2022 r. w Katowicach



Budowa systemu monitoringu Gminy Komorniki

Całodobowa obsługa 5 kotłowni węglowych w Mikołowie wraz z dostawą węgla oraz z wywozem i składowaniem odpadów z procesu spalania węgla oraz usuwaniem awarii w sezonie grzewczym 2021/2022

Przebudowa  drogi leśnej w leśnictwie Łomia o długości 0,85 km

2/W6.383/2022-ZP.D Dostawa sprzętu komputerowego, peryferyjnego, sieciowego, akcesoriów i oprogramowania dla jednostek organizacyjnych Wydz.Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska PŁ

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców, przebywających na terenie województwa wlkp. w związku z zaistniałą sytuacją kryzysową związaną z konfliktem zbrojnym na Ukrainie

zakup/dostawa

„Modernizacja oczyszczalni ścieków w Woli Dębińskiej”

Dostawa kruszywa przeznaczonego do remontów dróg na terenie Gminy Hrubieszów



Dostawy produktów farmaceutycznych.

Zagospodarowanie przestrzeni publicznej wokół Urzędu Gminy w Biesiekierzu

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Wykonanie robót budowlanych dla zadania pn.: Przebudowa i rozbudowa boiska wielofunkcyjnego w Zespole Szkół Technicznych i Ogólnokształcących w Kędzierzynie-Koźlu przy ul. Mostowej 7



Rozbudowa i przebudowa ulicy Lawendowej w Słupsku w ramach zadania inwestycyjnego pn. Rozbudowa dróg i oświetlenia na osiedlach Owocowa i Przy Lesie w Słupsku.

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania: Rozbudowa ul. Danusi i ul. Heleny

Budowa budynku gospodarczego przy Leśniczówce Dobrzyca (III postępowanie)

Przebudowa trzech odcinków dróg gminnych: nr 322004T Zbójno-Greszczyn na odcinku 307 mb,  nr 322008T Czermno-Zuzowy na odcinku 635mb oraz  nr 322006T Skórnice-Wąsosz na odcinku 801 mb

Wykonanie projektu domu opieki dla osób starszych – 
„Centrum aktywizacji międzypokoleniowej” w miejscowości Wielopole

Dostawa zestawu dwóch jednakowych rotacyjnych wyparek próżniowych z łaźniami wodno-olejowymi każda podłączona bezpośrednio do systemu próżniowego.

Dostawa  fabrycznie nowych mebli medycznych, aparatury 
i sprzętu medycznego do sal Monoprofilowego Centrum Symulacji Medycznej

Budowa infrastruktury rekreacyjno-sportowej w miejscowości Zduny

„Dostawa wraz z montażem i instalacją urządzenia multimedialnego w Parku Zdrojowym w Kudowie-Zdroju.”

Budowa wielofunkcyjnego budynku administracyjno-gospodarczego na szkółce
leśnej Margonin

Opracowanie dokumentacji projektowej, uzyskanie niezbędnych decyzji administracyjnych oraz wykonanie robót budowlanych związanych z przebudową drogi ul. Mikołowskiej w Żorach

Dostawa frezarek, szczotek oraz młotów do nośnika osprzętu BOBCAT – zamówienie udzielane w częściach

zakup/dostawa

Sukcesywna dostawa materiałów do wypełnień  i akcesoriów stomatologicznych odpowiednio od jednej do dwóch części zamówienia

Dostawa podłoży mikrobiologicznych do hodowli drobnoustrojów tlenowych oraz beztlenowych z próbek krwi i innych płynów ustrojowych, sprzętu do przesiewania próbek pozytywnych  z  dzierżawą analizatora

„Modernizacja  ul. Krótkiej w Malinowicach ”

Sukcesywna dostawa tonerów i materiałów eksploatacyjnych do urządzeń drukujących i kopiujących dla Uniwersytetu Ekonomicznego
we Wrocławiu

Zakup monitorów komputerowych dla Urzędu Miasta Zielona Góra.

Wykonanie prac projektowych i robót budowlanych w formule „zaprojektuj i wybuduj” w ramach zadania pn.: „Porządkowanie gospodarki wodnościekowej na terenie obejmującym dawne Sanatorium  w Prabutach".

Dostawa mikroskopu sił atomowych w ramach projektu ,,Regionalna Inicjatywa Doskonałości w Dyscyplinach Informatyki, Elektrotechniki, Elektroniki, Automatyki i Robotyki na Politechnice Częstochowskiej"

Dostawa kruszywa przeznaczonego do remontów dróg na terenie Gminy Hrubieszów

Wykonanie w formule „projektuj – buduj” zadania inwestycyjnego pn.: 
„Mój Rynek - przebudowa targowiska przy Al. Bielskiej w Tychach” 
– III postępowanie

Przebudowa lokalu mieszkalnego przy ul. Młyńskiej 63/9
Remont lokalu mieszkalnego przy ul. Zwycięstwa 144/9
 w Koszalinie.

Budowa przyłączy światłowodowych na potrzeby monitoringu wizyjnego w Plewiskach na ulicach Grunwaldzka, Szkolna, Fabianowska, Wiosenna, Kolejowa, Promykowa, Tęczowa, Poranna.

Dostawa sprzętu medycznego jednorazowego użytku do Zachodniego Centrum Medycznego sp. z o.o. w Krośnie Odrzańskim

Zimowe utrzymanie dróg i ulic powiatowych na terenie
Powiatu Tureckiego w sezonie zimowym 2021/2022

BUDOWA DRÓG 2 ODDZIELNE ZADANIA:
ZADANIE NR 1 - PRZEBUDOWA UL. ASNYKA W KOLE.
ZADANIE NR 2 - BUDOWA DROGI WEWNĘTRZNEJ WRAZ Z WŁĄCZENIEM W DROGĘ PUBLICZNĄ UL. PRZESMYK.

„Odbiór, transport i zagospodarowanie odpadów niebezpiecznych pochodzących z Punktów Selektywnej Zbiórki Odpadów Komunalnych z terenu gmin zrzeszonych w Związku Międzygminnym „Czysty Region” –II post.



Budowa Centrum Aktywności Kulturalnej na osiedlu "Rzepnik" w Skawinie

zakup i dostawa systemu do mikrometody kolumnowej  wraz z dzierżawą sprzętu dla Pracowni Serologii .



Zakup i dostawa pieluchomajtek

EP/220/21/2022 - Sukcesywna dostawa artykułów żywnościowych w celu przygotowywania posiłków dla pacjentów SPWSZ w Szczecinie (lokalizacja Zdunowo ul. Sokołowskiego 11)

Rozbudowa ulicy Korfantego w Boronowie

Prow. kampanii infor-eduk. obejmującej org. pikników i warsztatów ekol, wykonanie strony inter, prowadzenie kampanii w mediach elektr i trad oraz zakup i dystrybucja gadżetów ekol dla projektu (...)

Przeprowadzenie szkolenia z zakresu projektowania uniwersalnego w obszarze dostępności cyfrowej

Opracowanie Programu Rozwoju Mieszkalnictwa  na lata 2023-2050

Dostawa i zakup materiałów budowlanych, sanitarnych, elektrycznych

„Dostawę sprzętu informatycznego sieciowego wraz z montażem i modernizacją sieci LAN dla Szpitala Wielospecjalistycznego im. dr. Ludwika Błażka w Inowrocławiu

Modernizacja pomieszczeń w budynku po Szkole Podstawowej nr 8 przy ul. Karskiego 26 na potrzeby udzielenia pomocy uchodźcom z Ukrainy

Budowa ulicy Hutniczej w miejscowości Kornica i Końskie

Dostawa wyrobów medycznych do zabiegów naczyniowych (ZP-41/2022)

Świadczenie usług transportu lotniczego na potrzeby Wydziału Elektroniki, Telekomunikacji i Informatyki Politechniki Gdańskiej

Przebudowa III piętra budynków nr 29 oraz 5 i 6 Szpitala im. Mikołaja Kopernika w Gdańsku na potrzeby Ortopedii Kręgosłupa- COPERNICUS PL Sp. z o.o.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Dostawa samochodu osobowego finansowanego w formie leasingu - powtórne

WYKONANIE CHODNIKA W CIĄGU DROGI POWIATOWEJ NR 1252F W MIEJSCOWOŚCI KUNICE – II POSTĘPOWANIE

Dostawa leków dla Centrum Medycznego 
im. Bitwy Warszawskiej 1920r w Radzyminie

Przebudowa drogi gminnej – ulicy Wichradzkiej w Warce, gmina Warka

Umowa ramowa wieloletnia na sukcesywne dostawy wyposażenia.

Wykonanie  dokumentacji geodezyjnej i kartograficznej podziału działek gruntu w obrębie: Markowszczyzna, gm. Turośń Kościelna , niezbędnej w zw. z przygotowaniem inwestycji.

Zimowe utrzymanie dróg i ulic powiatowych na terenie
Powiatu Tureckiego w sezonie zimowym 2021/2022

Dostawa materiałów biurowych dla 22. BLT w Malborku i jednostek będących na zaopatrzeniu.

Sukcesywne dostawy   ciekłego  helu do jednostek UMCS

Rewitalizacja budynku poprzemysłowego wraz z jego otoczeniem, z przeznaczeniem na GOPS w Klukach

PRZEBUDOWA I ROZBUDOWA OCZYSZCZALNI ŚCIEKÓW W WOJNOWIE – ETAP II

Zakup sprzętu i wyposażenia do rozwoju centralnego systemu elektronicznego zarządzania dokumentami (SZD) do Izby Administracji Skarbowej w Białymstoku

Rewaloryzacja parku przy Muzeum Ziemiaństwa w Dąbrowie

Dostawa leków dla Centrum Medycznego 
im. Bitwy Warszawskiej 1920r w Radzyminie

Budowa drogi dojazdowej do gruntów rolnych (od ul. Kamiennej do Akwenu) w obrębie Reńska Wieś

Pełnienie funkcji Menedżera Projektu w ramach zad
pn. „Przebudowa i zmiana sposobu użytkowania budynku opieki społecznej Dom Samotnej
Matki na działce nr 638/1 i 638/2 obręb 0009 Żarków w Głogowie”.

Budowa obwodnicy Staszowa – II etap od DW 764 do DW 757

Najem od Międzynarodowych Targów Poznańskich sp. z o.o. budynku o nazwie Pawilon nr 2 oraz pomieszczenia chłodniczego położonych w Poznaniu

Budowa parkingu przy ulicy Wyszyńskiego w Zawierciu

PRZEBUDOWA CHODNIKA W ATANAZYNIE

„Budowa ścieżki rowerowej przy ul. Fabrycznej w Świdniku”

Przebudowa ulicy Herbacianej, budowa sieci oświetlenia ulicznego, sieci kanalizacji deszczowej, przyłączy wodociągowych oraz przyłączy kanalizacji deszczowej i sanitarnej.

Przygotowania i przeprowadzenia specjalistycznych szkoleń z miękkich kompetencji dla pracowników kadry kierowniczej i administracyjnej zatrudnieni na Uniwersytecie Jagiellońskim.

Zakup i dostawa do siedziby Zamawiającego laptopów w ramach projektu grantowego  Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR.

ZP 5/2022 -Dostawa preparatów do mycia i dezynfekcji  dla Instytutu „CZMP”

Zimowe utrzymanie dróg i ulic powiatowych na terenie
Powiatu Tureckiego w sezonie zimowym 2021/2022

Dostawy produktów farmaceutycznych.

Koszenie terenów zieleni i poboczy w pasach drogowych dróg powiatowych administrowanych przez Powiat Wołomiński z podziałem na części.

Zakup systemu łączności dla Straży Miejskiej -Modernizacja i rozbudowa systemu łączności radiowej Straży Miejskiej w Jeleniej Górze

„Dostawa energii elektrycznej dla potrzeb Gminy Małkinia Górna i jednostek organizacyjnych Gminy Małkinia Górna w okresie 01.07.2022 r. –31.12.2022 r.”

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

budowa parkingu przy ul. Orzechowej w Przeźmierowie

„Budowa placu zabaw przy muzeum w m. Santok”.

Ubezpieczenie z tytułu odpowiedzialności Członków organów spółki kapitałowej (D&O)

„Dostawa środków ochrony osobistej (rękawic diagnostycznych nitrylowych i lateksowych) dla potrzeb Szpitala Miejskiego w Siemianowicach Śląskich Sp. z o.o.”

Wykonanie  dokumentacji geodezyjnej i kartograficznej połączenia działek położonych w obrębach: Rybniki, gm. Wasilków, Leńce, gm. Dobrzyniewo Duże, Letniki, Bohdan, Podleńce, gm. Dobrzyniewo Duże.

Dostawa leków dla Centrum Medycznego 
im. Bitwy Warszawskiej 1920r w Radzyminie

Remont drogi leśnej Kozielskiej

DOSTAWA MATERIAŁÓW DO STERYLIZACJI

Usuwanie odpadów z folii rolniczych, siatki i sznurka do owijania balotów, opakowań po nawozach i typu Big Bag z terenu Gminy Wielichowo

Modernizacja dróg gminnych w 2022 roku

Przygotowanie, dostarczanie i wydawanie posiłków dla uczniów 
Zespołu Szkół Muzycznych im. F. Rybickiego w Tychach 
w roku szkolnym 2022/2023

budowa prawoskrętu w zjazd publiczny z ul. Za Motelem w Sadach

Opracowanie dokumentacji projektowej budowy Domu Studenta nr 3 z częścią dydaktyczną oraz pełnienie nadzoru autorskiego

Odbiór, transport i zagospodarowanie odpadów niebezpiecznych pochodzących z Punktów Selektywnej Zbiórki Odpadów Komunalnych z terenu gmin zrzeszonych w Związku Międzygminnym „Czysty Region"

Dostawa samochodu osobowego

Budowa przydomowych oczyszczalni ścieków na terenie Gminy Błonie

Pełnienie funkcji Inspektora Nadzoru dla zadań realizowanych przez Gminę Stargard.

Wykonanie kompleksowej konserwacji 24 wybranych nagrobków zlokalizowanych na Cmentarzu Zasłużonych Wielkopolan w Poznaniu

„Dostępne szkoły w Gminie Łużna” w ramach projektu „Dostępna szkoła” – wykonanie robót budowlanych.

Dostawy kruszywa łamanego do napraw nawierzchni dróg leśnych na terenie Nadleśnictwa Osusznica w 2022 roku

CEWNIKI, MASKI KRTANIOWE, ADAPTERY DO DRÓG ODDECHOWYCH, PROWADNICE W PAKIECIE I  ORAZ  MASKI TLENOWE I FILTRY W PAKIECIE II  DLA ZESPOŁU OPIEKI ZDROWOTNEJ W DĘBICY

Dostawa leków dla Centrum Medycznego 
im. Bitwy Warszawskiej 1920r w Radzyminie

KPN/9/2022 „Dostawa samochodu terenowego typu pickup na potrzeby projektu ochrony niepylaka apollo”

Zakup wraz z dostawą masy na zimno

Sukcesywna dostawa płynów do żywienia dojelitowego i doustnego do Szpitala Wojewódzkiego w Poznaniu

Remont dróg gminnych na terenie Gminy Karczmiska.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego



Uzupełniająca dostawa  leków do programów terapeutycznych i do chemioterapii i  leków różnych.

„Zagospodarowanie terenu na potrzeby ruchu turystycznego w miejscowości Stare Bogaczowice”

Modernizacja bieżni lekkoatletycznej sportowej w m. Boleszkowice przy ul. Sportowej na działce o nr geodezyjnym 1353/49, obręb ewidencyjny 0001 Boleszkowice

„Usługa nadzoru inwestorskiego nad zadaniami inwestycyjnymi Gminy Miejskiej Iława”

Przebudowa drogi wewnętrznej gminnej w km 0+000,00-0+310,70 oraz budowa drogi wewnętrznej gminnej w km 0+000,00-0+331,30 w m. Pustynia.

Przywrócenie wartości użytkowej budynku Powiatowej Stacji Sanitarno-Epidemiologicznej w Łukowie

Przebudowa serwerowni w budynku Urzędu Gminy Łomża

Dostawa kruszywa przeznaczonego do remontów dróg na terenie Gminy Hrubieszów

Dostawa leków dla Centrum Medycznego 
im. Bitwy Warszawskiej 1920r w Radzyminie

Świadczenie usług w zakresie odbioru, wywozu i utylizacji odpadów komunalnych z obiektów OSRiR w Kaliszu

Usługa utrzymania aplikacji procesowych w środowisku IBM BPMS
Uniwersytetu Medycznego w Łodzi

Usunięcie awarii wraz z odtworzeniem części kanalizacji deszczowej na terenie MSCZ



„Zakup wyposażenia laboratoryjnego z dostawą, montażem, uruchomieniem i szkoleniem  dla personelu dla Pracowni Biologicznej „Centrum Badań i Rozwoju WMK S.A., pracownia badania colifagów”.

2/W6.383/2022-ZP.D Dostawa sprzętu komputerowego, peryferyjnego, sieciowego, akcesoriów i oprogramowania dla jednostek organizacyjnych Wydz.Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska PŁ

Zakup przełączników sieciowych na potrzeby modernizacji infrastruktury sieciowej MAP

ZAKUP ENERGII ELEKTRYCZNEJ NA POTRZEBY GMINY BELSK DUŻY I JEJ JEDNOSTEK ORGANIZACYJNYCH

Dostawa leków dla Centrum Medycznego 
im. Bitwy Warszawskiej 1920r w Radzyminie

Wykonanie dokumentacji projektowej:
1.	ROZBUDOWY UL. KAZIMIERZA BRODZIŃSKIEGO – ZADANIE 1;
2.	ROZBUDOWY UL. JULIANA TUWIMA – ZADANIE 2
(pełna nazwa w dokumentach zamówienia)

Promocja miasta Ostrowca Świętokrzyskiego poprzez sport.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

kompleksowa usługa prania pościeli szpitalnej i materacy

Budowa odcinka ścieżki pieszo-rowerowej w miejscowości Lipianki – od km 2+075,00 do km 2+325,00

„Dostawa pomocy dydaktycznych do pracowni fizycznej Zespołu Szkół w Lubaczowie w ramach realizacji projektu „Wzrost jakości kształcenia ogólnego w szkołach powiatu lubaczowskiego”

Modernizacja drogi gminnej Nr G 114813R Korczyna – Doliny (ul. Dolińska)

Dostawa artykułów spożywczych

Budowa drogi gminnej w miejscowości Salno (działki nr 31/1, 31/8)

Zagospodarowanie Placu Wolności w Nowogardzie - I Etap w zakresie wykonaniu przepustu kabla elektroenergetycznego w DW 106 ulicy 700-lecia w Nowogardzie

Wykonanie  dokumentacji geodezyjnej i kartograficznej podziału działek gruntu w obrębie: Rybniki, gm. Wasilków, niezbędnej w zw. z przygotowaniem inwestycji



Dostawa kruszywa przeznaczonego do remontów dróg na terenie Gminy Hrubieszów

Zimowe utrzymanie dróg i ulic powiatowych  na terenie
 Powiatu Tureckiego w sezonie zimowym 2021/2022

Dostawa sprzętu elektroizolacyjnego

Usługa druku materiałów opracowanych w ramach realizowanych projektów edukacyjnych (etap I)

Dostawa leków dla Centrum Medycznego 
im. Bitwy Warszawskiej 1920r w Radzyminie

2/W6.383/2022-ZP.D Dostawa sprzętu komputerowego, peryferyjnego, sieciowego, akcesoriów i oprogramowania dla jednostek organizacyjnych Wydz.Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska PŁ

Dostawa jednorazowego i drobnego sprzętu medycznego II

Paliwo do pojazdów WITU

zakup/dostawa

Dostawa telebimu elektronicznego  typu totem oraz  elektronicznego modułu wystawienniczego  dla  Wydziału Infrastruktury i Środowiska  Politechniki Częstochowskiej

Zakup wraz z dostawą komputerów stacjonarnych, przenośnych, urządzeń wielofunkcyjnych oraz  urządzeń komputerowych dla niepełnosprawnych i innych urządzeń peryferyjnych

Uzupełniająca dostawa  leków do programów terapeutycznych i do chemioterapii i  leków różnych.

Zakup i dostawa sprzętu komputerowego oraz sieciowego w ramach projektu pn. „Rozwój e-usług w obszarze zdrowia w Zespole Szpitali Miejskich w Chorzowie” (2)

KPN/10/2022 „Remont kładek na szlaku żółtym Polana - Pielgrzymy”

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

"Przebudowa ul. Twórców Liskowa i ul. Antoniego Szewczyka w miejscowości Lisków"

Zimowe utrzymanie dróg i ulic powiatowych  na terenie
 Powiatu Tureckiego w sezonie zimowym 2021/2022

Rozbudowa sieci wodociągowej i kanalizacyjnej w miejscowości Rozogi

DOSTAWA ŁODZI RATOWNICZEJ Z SILNIKIEM ZABURTOWYM, PRZYCZEPĄ PODŁODZIOWĄ ORAZ WYPOSAŻENIEM DODATKOWYM

Poprawa bezpieczeństwa ruchu drogowego w obszarze oddziaływania skrzyżowania drogi gminnej nr 229530P – ul. B. Chrobrego z drogą gminną nr 229586P – ul. R. Ratajczaka w Międzychodzie

zakup/dostawa

Modernizacja pomieszczeń węzłów cieplnych w budynkach A, C, H Wydziału Inżynierii Produkcji i Energetyki (...), zlokalizowanych przy ul.  Balickiej 116 B



Remont poziomów kanalizacyjnych w poziomie piwnic A-0 AGH w Krakowie - Etap II KC-zp.272-324/22

Zakup wyposażenia, aparatury i sprzętu medycznego dla Bloku Operacyjnego 
i sal zabiegowych.

Dostawa jednorazowej odzieży medycznej, obłożeń operacyjnych i materiałów higienicznych dla Wojewódzkiego Szpitala im. Zofii z Zamoyskich Tarnowskiej w Tarnobrzegu

Budowa dróg wewnętrznych na osiedlach mieszkaniowych w Gminie Borzęcin.
Przedsięwzięcie współfinansowane z  Programu Rządowy Fundusz Polski Ład: Program  Inwestycji Strategicznych.

Wykonanie  dokumentacji geodezyjnej i kartograficznej podziału działek gruntu położonych w obrębie: Niecki, gm. Turośń Kościelna, niezbędnych do regulacji stanu prawnego drogi powiatowej Nr 1504 B.

Budowa dróg na osiedlu mieszkaniowym w miejscowości Kobylice

ROZBUDOWA TERENÓW CMENTARZY KOMUNALNYCH

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego



Dostawa notebooka



Kompleksowa modernizacja dróg gminnych w miejscowości Herby

Wykonanie rurociągu odprowadzającego wody dołowe po osadniku do cieku Czarniawka” dla Spółki Restrukturyzacji Kopalń S.A. Oddział KWK „Makoszowy”

2/W6.383/2022-ZP.D Dostawa sprzętu komputerowego, peryferyjnego, sieciowego, akcesoriów i oprogramowania dla jednostek organizacyjnych Wydz.Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska PŁ

Budowa światłowodów dla Miasta Darłowo

Dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem w ramach projektu „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Świadczenie usług sprzętowych przy zimowym utrzymaniu dróg powiatowych na terenie Powiatu Przysuskiego w sezonie 2021/2022

Osuszanie kondygnacji piwnic budynku Gminnego Centrum Kultury 
w Świętej Katarzynie
wraz z towarzyszącymi robotami instalacyjnymi i ogólnobudowlanymi

Przygotowanie i organizacja imprezy plenerowej pn.: „Biesiada Falkowska” (...) realizowanego z Budżetu Obywatelskiego Miasta Nowego Sącza



zakup/dostawa

Dostawa samochodu ciężarowego dla Wydziału Dróg Starostwa Powiatowego w Myśliborzu

Zimowe utrzymanie dróg i ulic powiatowych  na terenie
 Powiatu Tureckiego w sezonie zimowym 2021/2022

Dostawa fabrycznie
 nowego ciągnika rolniczego wraz z osprzętem dla potrzeb Gminy Bliżyn

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego



Dostawy narzędzi do zabiegów ECPW

Remont kapitalny schodów zewnętrznych w budynku Białego Domku  przy      
ul. K. Miarki 15  w Mikołowie.

Przebudowa drogi gminnej nr 170806C Wielgie Bętlewo oraz ul. Ogrodowej w m. Wielgie

Leki, kontrasty do TK, preparaty do żywienia obwodowego

„Budowa odcinka sieci kanalizacji sanitarnej Dąbrowa Kolonia”



2/W6.383/2022-ZP.D Dostawa sprzętu komputerowego, peryferyjnego, sieciowego, akcesoriów i oprogramowania dla jednostek organizacyjnych Wydz.Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska PŁ



Dostawa materiałów szewnych



Usługi przeglądów oraz remontów wraz z dostawą części do maszyn budowlanych JCB w okresie 90 dni od dnia zawarcia umowy w zakresie działalności Związku Komunalnego Gmin „Czyste Miasto, Czysta Gmina”

Dostawa wyposażenia i pomocy dydaktycznych dla Zespołu Szkół Techniczno-Ekonomicznych w Skawinie – 4 części zamówienia

Adaptacja budynku po Zgromadzeniu Sióstr Zakonnych w miejscowości Lubcza: Cz. I: Zagospodarowanie terenu; Cz. II: Roboty budowlane w zakresie remontu budynku; Cz. III: Dostawa elementów wyposażenia

Wykonanie dokumentacji projektowej w zakresie przebudowy infrastruktury technicznej związanej z zasileniem w media (woda, c.o.) dla Domów Studenckich UMCS

Dostawa kruszywa naturalnego oraz gruzu betonowo-ceglanego

Adaptacja nowo utworzonej pracowni gastronomicznej

Budowa nowego połączenia drogowego DW 212 (od ul. Przemysłowej) z DP nr 1201G (ul. Mickiewicza) w celu poprawy przejezdności przez miasto

Przebudowa lokalu mieszkalnego przy ul. Młyńskiej 63/9 Remont lokalu mieszkalnego przy ul. Zwycięstwa 144/9 w Koszalinie.

zakup/dostawa

"Sukcesywna dostawa masek chirurgicznych, podkładów i  prześcieradeł jednorazowych"

Dostawa kruszywa przeznaczonego do remontów dróg na terenie Gminy Hrubieszów

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego



Dostawa sortów mundurowych leśnika oraz środków ochrony indywidualnej, odzieży i obuwia roboczego dla pracowników Nadleśnictwa Jędrzejów w 2022 r.

„Budowa drogi leśnej nr L 103 w leśnictwie Murowaniec”

Kompleksowa obsługa serwisowa cyfrowych maszyn drukujących Xerox

Dostawa, montaż i rozruch nowej wirówki dekantacyjnej na terenie oczyszczalni ścieków GWDA sp. z o.o. w Pile.

Dostawa jednorazowego i drobnego sprzętu medycznego

Osuszanie kondygnacji piwnic budynku Gminnego Centrum Kultury 
w Świętej Katarzynie
wraz z towarzyszącymi robotami instalacyjnymi i ogólnobudowlanymi

Dostawa sprzętu laboratoryjnego w 3 pakietach

Promocja miasta Ostrowca Świętokrzyskiego poprzez sport.

Przebudowa drogi nr 5322P Lamki - Gorzyce Wielkie 
na odc. dł. ok. 1000m



Budowa dróg dla rozwinięcia zbiorowego transportu publicznego i poprawy 
jakości życia mieszkańców

„Wykonanie usługi konserwacji oświetlenia dróg i miejsc publicznych na terenie Gminy Gubin, na urządzeniach pozostających we władaniu Enea Oświetlenie 
sp. Z o.o. oraz Gminy Gubin”

Ogrodzenie i zagospodarowanie terenu wokół budynku siedziby Gminy

Uszczelnianie metodą szlamowania lub poprzez montaż wkładu kominowego oraz mechaniczne czyszczenie przewodów kominowych w budynkach zarządzanych przez ZBiLK w Szczecinie w podziale na dwie części

Budowa bieżni lekkoatletycznych przy Szkołach podstawowych nr 6 w Śremie i w Bodzyniewie - II części

Odmulenie stawu do retencjonowania wody wraz z budowlami towarzyszącymi w m. Grabowa na dz. nr ew. 828, 1264/2,1280

Obsługa prawna w ramach Projektu nr WND-RPPD.08.01.00-20-0068/20 pn. Rozwój e-usług w gminach Związku Gmin Wiejskich Województwa Podlaskiego

Świadczenie usług ratownictwa wodnego i pierwszej pomocy przedlekarskiej na Basenie Letnim BŁĘKITNA FALA w Opolu przy Pl. Róż 8.

Przedmiotem zamówienia jest nadzór autorski, konserwacje, opiekę techniczną i dostosowanie dla następującego Oprogramowania GEO-INFO.

2/W6.383/2022-ZP.D Dostawa sprzętu komputerowego, peryferyjnego, sieciowego, akcesoriów i oprogramowania dla jednostek organizacyjnych Wydz.Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska PŁ

„Zakup biletów miesięcznych dla uczniów z terenu Gminy Wola Krzysztoporska w 2022 roku wraz z zapewnieniem opieki na trasach przejazdu”

zakup/dostawa

Zaprojektowanie i wykonanie systemu sygnalizacji pożaru 
w budynkach Urzędu Miasta Inowrocławia

Dostawa wieży laparoskopowej do Szpitala Powiatowego w Gryfinie

Malowanie laboratorium nr 311 w paw. A-4 na terenie AGH w Krakowie - KC-zp.272-323/22



Dostawa wyrobów medycznych

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego



Opracowanie przypadków wirtualnych pacjentów przeznaczonych do wykorzystania przez studentów kierunków medycznych dla UJ CM w Krakowie, odpowiednio w odniesieniu od 1 do 13 części zamówienia.

Remont (odnowa) drogi powiatowej Nr 4511E Skomlin-Wróblew – II postępowanie

Zakup wraz z dostawą protez głosowych z akcesoriami dla Kliniki Otolaryngologii Chirurgii Głowy i Szyi Świętokrzyskiego Centrum Onkologii w Kielcach

Dostawa kruszywa przeznaczonego do remontów dróg na terenie Gminy Hrubieszów

Adaptacja pomieszczeń na I piętrze budynku SP ZOZ w Kodrębie  na cele rehabilitacyjne

Utrzymanie rozdzielnic elektrycznych i zasilania gwarantowanego UPS w Centrum Zarządzania  i Sterowania Ruchem TRISTAR w Gdyni

Świadczenie usługi cateringowej  dla ludności uchodźczej z terenu objętego konfliktem zbrojnym w Hali Sportowo-Widowiskowej w Wielkim Klinczu  w ramach dożywiania całodziennego uchodźców z Ukrainy.

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zakup licencji FortiEMS i FortiAuthenticator lub równoważnych.

Zakup destruktu asfaltowego na drogi gminne położone na terenie Gminy Kampinos w roku 2022

BUDOWA REMIZO-ŚWIETLICY W MIEJSCOWOŚCI LEŻACHÓW

REMONT DACHU BUDYNKU BIBLIOTEKI PRZY UL. MICKIEWICZA NALEŻĄCEGO DO AKADEMII WYCHOWANIA FIZYCZNEGO WE WROCŁAWIU

Budowa kanalizacji sanitarnej w miejscowości Dmenin – III etap oraz budowa ujęcia wody w miejscowości Dmenin

Dostawa drukarki proszkowej.

Dostawa nabiału do Zakładu Karnego w Chełmie

„Koncepcja funkcjonalno przestrzenna Uzdrowiska w Pińczowie - Gmina Pińczów”

Remont nawierzchni przed budynkiem  Specjalnego Ośrodka Szkolno-Wychowawczego w Żywcu

Dostawa aparatury medycznej

Projektowanie dróg powiatowych

Modernizacja schodów przy Przedszkolu Miejskim nr 19 w Lesznie, ul. Osterwy 4

zakup/dostawa



Zakup i dostawa ciągnika rolniczego.

Dostawa aparatów do znieczuleń w salach operacyjnych - 3 szt.

Dostawa jednorazowego i drobnego sprzętu medycznego

Dostawa artykułów spożywczych, jaj i wody mineralnej dla Wojewódzkiego Szpitala Psychiatrycznego w Andrychowie

UTWORZENIE PRZESZCZEPOWEGO OBSZARU ŁÓŻKOWEGO
( w systemie zaprojektuj i wykonaj)

Zakup systemu do obsługi sesji Rady Miejskiej Trzcianki.

Dostawa wraz z montażem urządzeń i instalacji klimatyzacji w Pawilonie „Księżówka” na terenie Kampusu Uniwersytetu Ekonomicznego w Krakowie, a także ich konserwacja i serwis w okresie gwarancji.

Wymiana azbestocementowej sieci wodociągowej w miejscowości Włostowice w systemie zaprojektuj i wybuduj



Rewitalizacja Wodzisławia – etap II (drugi przetarg)

Rozbudowa drogi wojewódzkiej nr 733 na odcinku od km 45+199 do km 46+326 wraz z rozbiórką istniejącego mostu i budową nowego obiektu inżynierskiego nad rzeką Kłonówką w miejscowości Zakrzówek

Przebudowa ulicy Słonecznej i ulicy Adama Asnyka oraz rozbudowa ulicy Marii Konopnickiej w Żerkowie



Budowa pokazowej zagrody dla żubrów wraz z infrastrukturą towarzyszącą  na działkach 97/2 i 98 w obrębie Krajewo, gmina Mława.

Wykonanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej rewaloryzacji Cmentarza Bohaterów Polskich na terenie Parku Cytadela



Udrożnienie i remont zabudowy regulacyjnej koryta Pieszyckiego Potoku m. Kamionki w km 10+650-10+775

Świadczenia usług zimowego utrzymania dróg powiatowych na ternie powiatu staszowskiego w sezonie zimowym 2021-2022



zakup/dostawa

Dostawa kruszywa pochodzenia dolomitowego z transportem z kopalni do miejsca wskazan. przez Zamawiającego oraz rozładunkiem we wskazan. przez Zamawiaj. miejscu na terenie Gminy Wodzisław - II przetarg

Zakup i dostawa ciągnika rolniczego

Wykonywanie prac na rzecz promocji projektu: „TB-J-PET” w otoczeniu społecznym i biznesowym, dla Wydziału Fizyki, Astronomii i Informatyki Stosowanej Uniwersytetu Jagiellońskiego w Krakowie.

Modernizacja pracowni diagnostycznej endoskopowej – zakup sprzętu medycznego

Dostawa implantów do leczenia złamań  i zmian zwyrodnieniowych narządu ruchu wraz z dzierżawą instrumentarium

Świadczenie usług ratownictwa wodnego i pierwszej pomocy przedlekarskiej na terenie kąpieliska Bolko przy ul. Marka z Jemielnicy w Opolu oraz kąpieliska Malina przy ul. Olimpijskiej w Opolu.

Zakup wraz z dostawą wyrobów medycznych dla Świętokrzyskiego Centrum Onkologii w Kielcach.

Budowa ulicy pomiędzy ul. Myśliborską i ul. Londyńską

242-012 Dostawa Chromatografu cieczowego pracującego w trybie Flash i Prep z detektorami UV-VIS, ELSD oraz kolektorem frakcji dla Katedry Chemii Biologicznej i Bioobrazowania Politechniki Wrocławskiej

Dostawa artykułów spożywczych, jaj i wody mineralnej dla Wojewódzkiego Szpitala Psychiatrycznego w Andrychowie



Zimowe utrzymanie dróg powiatowych w sezonie 2021/2022

Dostawy artykułów żywnościowych dla Domu Pomocy Społecznej w Łagiewnikach

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Przeprowadzenie warsztatów edukacyjnych w ramach projektów "Partnerstwo na rzecz ochrony różnorodności biologicznej województwa opolskiego"

Usługa hotelowo-restauracyjna wraz z wynajmem sali dla uczestników szkoleń w ramach projektu pn. „Doskonalenie kompetencji kadr systemu wspierania rodziny i pieczy zastępczej” w podziale na 3 zad.

Wykonanie oświetlenia przejść dla pieszych  na terenie miasta Nowej Soli.

DZP.26.1.99.2022 Opracowanie dokumentacji technicznych i projektowych dla budynków administrowanych przez Zarząd Lokali Miejskich w Łodzi w podziale na 6 części

Sukcesywne dostawy materiałów biurowych do Uniwersytetu Szczecińskiego oraz sukcesywne dostawy papieru biurowego do Uniwersytetu Szczecińskiego

"Świadczenie usług cateringowych dla Zespołu Placówek Wsparcia Dziennego  dla Dzieci (SD) w Siemianowicach Śląskich"

Wykonanie przewiertów sterowanych dla zadania "Rozwiązanie problemów gospodarki ściekowej w powiecie namysłowskim - Budowa tranzytu kanalizacyjnego Barzyna – Namysłów oraz sieci kanalizacji .....

„Wykonanie usługi w zakresie kontroli  okresowej  (rocznej)  poszczególnych elementów wojskowych bocznic kolejowych w kompleksach administrowanych przez 41 . Bazę Lotnictwa Szkolnego w  Dęblinie”.

Modernizacji ewidencji gruntów i budynków obrębów: Dalików gm. Dalików, Dzierzążna gm. Poddębice, Pałki gm. Zadzim, powiat  
poddębicki, woj. łódzkie.

Remont pustostanów lokali mieszkalnych w zasobach administrowanych przez Zakład Gospodarowania Nieruchomościami w Dzielnicy Włochy m.st. Warszawy, (5 pustostanów - V części).

„POSTĘPOWANIE O UDZIELENIE ZAMÓWIENIA NA UBEZPIECZENIE GMINY BIELAWY”

WYKONANIE CHODNIKA W CIĄGU DROGI POWIATOWEJ NR 1252F  W MIEJSCOWOŚCI KUNICE

Zakup i dostawa samochodu 9-ciu  osobowego przystosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych w  ramach zadania pn. Przebudowa budynku mieszkalno-gospodarczego na Centrum Opiekuńczo Mieszkalnego (...)

Zakup i dostawa do siedziby Zamawiającego 4 sztuk fabrycznie nowych                                                samochodów osobowo-terenowych  z napędem 4x4

Dostawa i pokrycie składowiska odpadów komunalnych Barycz pianą mocznikowo – formaldehydową

„Roboty budowlane w ramach zadania: Rekultywacja hałdy „Staszic” w Wałbrzychu: Etap I, Etap II, ETAP III, dla SRK S.A. Oddział Kopalnie Węgla Kamiennego w Całkowitej Likwidacji”

Usługi zarządzania i administrowania Projektem nr WND-RPPD.08.01.00-20-0068/20 pn. Rozwój e-usług w gminach Związku Gmin Wiejskich Województwa Podlaskiego

Dostawy konserw mięsnych wieprzowych i drobiowych, pasztetów drobiowych

zakup/dostawa

„Adaptacja części parteru budynku ZPO w Wąchocku na przedszkole”.

Wykonanie przeglądów technicznych urządzenia – zestaw do badań PH (pakiet 10)



Dostawa sprzętu informatycznego dla Centrum Nowoczesnej Edukacji Politechniki Gdańskiej.

Wykonanie ekspertyz stanu technicznego obiektów hydotechnicznych podległych pod Zarząd Zlewni w Szczecinie

DOSTAWA - WYROBY OPATRUNKOWE II

Budowa toru rowerowego pump track w rejonie Parku Biegowego Marcinka w Tarnowie - POWTÓRNE POSTĘPOWANIE

Dostawa rękawic dla Szpitala Wojewódzkiego im. dr. Ludwika Rydygiera w Suwałkach

Adaptacja pomieszczeń na potrzeby Ogólnej Izby Przyjęć  w Wojewódzkim Szpitalu Specjalistycznym im. św. Rafała w Czerwonej Górze

Wykonanie w systemie zaprojektuj – wybuduj dokumentacji projektowej i robót budowlanych w ramach zadania "Przebudowa drogi powiatowej nr 1649R Granica Województwa – Moszczanica – Cewków"

„Budowa punktu selektywnej zbiórki odpadów komunalnych w miejscowości Żmijowiska”

Budowa zewnętrznego dźwigu osobowego w budynku „Arcus" PRz

Budowa sieci wodociągowej i sieci kanalizacji sanitarnej przy ul. Nad Stawem w m. Żerków

Dostawa rękawic dla Szpitala Wojewódzkiego im. dr. Ludwika Rydygiera w Suwałkach

Dostawa sprzętu IT do Szkoły Podstawowej Nr 2 w Mońkach

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania pn.: „Remont mostu na kanale rzeki Wisły w ciągu drogi powiatowej nr 1775K Brzeźnica - Liszki w km 0+250 w m. Brzeźnica”



Przebudowa dróg gminnych Topola-Osiedle ul. Poprzeczna, Skośna, Krzywa

Dostawa mieszanki granitowej wraz z wbudowaniem na drogach powiatowych oraz dostawa mieszanki granitowej do bazy PZD Krotoszyn – II przetarg

Dostawa rękawic dla Szpitala Wojewódzkiego im. dr. Ludwika Rydygiera w Suwałkach

Remont lokali mieszkalnych w budynkach wielorodzinnych – Zadania:
„Przebudowa lokali mieszkalnych (nr 4,6,7,10) z wydzieleniem łazienek w budynku przy ul. Wojska Polskiego 66 w Oleśnicy”.

Wymiana instalacji wodociągowych w budynku Komendy Miejskiej Policji w Białymstoku przy ul. Bema 4.

„Zakup i dostawa laptopów z oprogramowaniem w ramach Projektu Grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”.





Dostawa rękawic dla Szpitala Wojewódzkiego im. dr. Ludwika Rydygiera w Suwałkach

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru w ramach zadania „Remont drogi powiatowej nr 1787K w miejscowościach Przytkowice, Paszkówka, Powiat Wadowicki”

Dostawa energii elektrycznej do OR KRUS w Bydgoszczy.

Budowa kanalizacji sanitarnej w miejscowości Kopiec – Gmina Iwaniska w systemie „zaprojektuj i wybuduj”

Doposażenie Laboratorium Mikrobiologii i Immunodiagnostyki Chorób Zakaźnych w urządzenia diagnostyczne

Rewitalizacja Wodzisławia – etap II (drugi przetarg)

Remont drogi wojewódzkiej nr 583 od km 21+700 do km 22+875 w m. Lwówek – nr postępowania 065/22

Remont parkingu przy ul. Reymonta 9-28 w Tychach

Odbiór i zagospodarowanie odpadów komunalnych od właścicieli nieruchomości zamieszkałych oraz niezamieszkałych z terenu gminy Trzebielino w okresie od 01.07.2022 roku do 30.06.2023 roku

Dostawa paliwa żeglugowego MGO DMA wraz z usługą tankowania

Budowa budynku gospodarczego leśniczówki Świdwin

Dostawa rękawic dla Szpitala Wojewódzkiego im. dr. Ludwika Rydygiera w Suwałkach

Dostawy artykułów nabiałowych do Zakładu Karnego w Potulicach.

Przebudowa al. Wojska Polskiego na odcinku od ul. Widok do ul. Kościuszki w Kaliszu

Przebudowa dróg gminnych w miejscowości Błogosławie gm. Zakroczym:
część 1: droga nr 240619W 
część 2: droga wewnętrzna

2/W6.383/2022-ZP.D Dostawa sprzętu komputerowego, peryferyjnego, sieciowego, akcesoriów i oprogramowania dla jednostek organizacyjnych Wydz.Budownictwa, Architektury i Inżynierii Środowiska PŁ

Remont oświetlenia na obiektach hydrotechnicznych RZGW Kraków

„Dostawa w formie leasingu operacyjnego z opcją wykupu samochodów osobowych 
oraz dostawczych na potrzeby realizacji zadań Gminy Kobylnica”.

Dostawa odczynników laboratoryjnych

Rozbudowa infrastruktury wodno-kanalizacyjnej na terenie Gminy Kwidzyn

Dostawa i wymiana 8 kpl. drzwi wewnętrznych przeciwpożarowych dymoszczelnych dwuskrzydłowych w budynku głównym

Naprawa aparatu TRK-2P



Dostawa materiałów opatrunkowych, pieluchomajtek i pieluszek dla niemowląt



Zimowe utrzymanie dróg powiatowych w sezonie 2021/2022 na terenie gminy Legnickie Pole

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zagospodarowanie części działki nr 981 nad jeziorem w Bysławiu - budowa obiektów małej architektury w miejscu publicznym

Dostawa sprzętu informatycznego dla Centrum Nowoczesnej Edukacji Politechniki Gdańskiej.

Awaryjny remont instalacji elektrycznych na zewnątrz budynku oraz w jego otoczeniu w Szkole Podstawowej nr 40 im. Jerzego Kukuczki w Katowicach

Remont drogi gminnej nr 020406C relacji Zalesie – Skarpa – Włościbórz od km 2+880 do km 3+970, w obrębie działki nr ew. 100 – obręb Włościbórz w Gminie Sępólno Krajeńskie

Remont dachu i termomodernizacja budynku Domu Ludowego w Lesie gm. Przeciszów

Budowa oświetlenia ulicznego w ciągu dróg powiatowych nr 1828R Siepietnica-Święcany-Lisów i Nr 1827R Święcany - granica województwa -Szerzyny” – Etap 1



Dostawa jednorazowych filtrów powietrza do ogrzewacza pacjenta

Roboty budowlane w ramach projektu "Dostępna Szkoła" -  IV części

Remont elewacji budynku mieszkalnego zlokalizowanego na obszarze rewitalizowanym w Polkowicach - ul. 11 Lutego 27-33

Przebudowa układu komunikacyjnego ul. Partyzantów 
w Bochni

Sukcesywna dostawa warzyw i owoców na potrzeby Miejskiego Centrum Usług Socjalnych we Wrocławiu przy ul. Mącznej 3 (II część).

dostawa rolet wraz z montażem do 28 okien na WIMiR - KC-zp.272-289/22

Dostawa materiałów i wykonanie części do układu zasilania komory spalania

„Nadzór inwestorski nad realizacją IV etapu robót budowlanych i instalacyjnych w budynku ASP im.  J. Matejki w Krakowie przy ul. Syrokomli 21 objętych projektem - umowa nr POIS.01.03.01-00-0051/16-00"

Wykonanie bieżących napraw i udrożnień rowów melioracyjnych



„Wykonanie nawierzchni z destruktu asfaltowego na wybranych ulicach miasta Leszna w 2022 roku- zamówienie uzupełniające do zamówienia udzielonego w 2021 roku”

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Wydzielenie pomieszczenia łazienki w lokalu mieszkalnym nr 9 w budynku przy                                   ul. Małopolskiej 58 w Szczecinie, wraz z remontem lokalu.

Dostawa warzyw i owoców

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych w sezonie 2021/2022 na terenie gminy Legnickie Pole

Budowa drogi w Starym Widzimiu, działka nr 600

Ewaluacja ex-post postępu rzeczowego i rezultatów Programu Operacyjnego Polska Wschodnia 2014-2020

„Zakup, dostawa, systemów produkcyjnych do druku cyfrowego i obróbki cyfrowej wraz z obsługą serwisową”

"Modernizacja dróg gminnych w miejscowości Widuchowa obejmująca ulice: Żeromskiego, Szkolną na odcinku od skrzyżowania z ul. Żeromskiego do skrzyżowania z Placem Mieszka I, plac Mieszka I. "

Przebudowa drogi gminnej wewnętrznej dojazdowej do gruntów rolnych we wsi Jabłonowo

Pełnienie funkcji Menedżera Projektu w ramach realizacji zadania pn.” Przebudowa  budynku  mieszkalnego wielorodzinnego na os. Piastów Śląskich przy ul. Książąt Oleśnickich na działce nr 164”



Pozimowe remonty dróg powiatowych położonych na terenie Powiatu Żywieckiego w 2022 r.

P-15-2022 Zakup i dostawa owoców i warzyw dla potrzeb Radomskiego Szpitala Specjalistycznego

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Budowa i modernizacja infrastruktury kulturalnej na terenie Gminy Popielów

Dostawa   wyposażenia  dla  Izby Przyjęć i  Ośrodka Żywienia Klinicznego



Dostawa jednorazowego i drobnego sprzętu medycznego

Udrożnienie i remont zabudowy regulacyjnej koryta Pieszyckiego Potoku m. Kamionki w km 10+650-10+775

Tężnia solankowa dla Dzielnicy IV (opracowanie dokumentacji)

„Przygotowanie i realizacja kampanii marketingowej na potrzeby Projektu "Digitalizacja zasobów będących w posiadaniu PWM - kontynuacja"

242-012 Dostawa Chromatografu cieczowego pracującego w trybie Flash i Prep z detektorami UV-VIS, ELSD oraz kolektorem frakcji dla Katedry Chemii Biologicznej i Bioobrazowania Politechniki Wrocławskiej

Świadczenie usług serwisowych dla tomografu komputerowego GE Optima 540 oraz dla tomografu komputerowego Bright Speed Elite

Usługa wykonania i dostawy materiałów promocyjnych w zakresie 4 części.

Dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego z układem napędowym 4x4 dla jednostki OSP w Wysokiem

Remont dróg gminnych na terenie Gminy Karczmiska.

Usługa transportu odpadów

Wymiana wodomierzy w budynkach komunalnych

Wymiana drzwi wewnętrznych na oddziałach Szpitala Powiatowego w Chrzanowie

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych powiatu kutnowskiego w sezonie zimowym 2021 / 2022

Opracowanie dokumentacji projektowej na rozbudowę odcinka drogi powiatowej nr 1823N na odcinku Sulimy-Kożuchy Wielkie

Roboty budowlane związane z modernizacją pokryć dachowych – 2 zadania częściowe.

Zakup wraz z dostawą wyrobów medycznych dla Świętokrzyskiego Centrum Onkologii w Kielcach.

Wykonanie remontów obiektów mostowych:
1.dk.50 most w m. Sadowne km 273+748 rz. Bojewka
2.dk.50 most nad rz. Świder w m. Kołbiel km 198+736
3.dk.50 most w m. Sadowne km 274+444 rz. Rów Kacapski

Remont instalacji elektrycznej w częściach wspólnych budynku mieszkalnego
przy ul. Ligonia 9-14 w Sosnowcu, będącego wyłączną własnością SRK S.A. Oddział AZM

Przebudowa drogi gminnej przy ul. M. Dąbrowskiej i Bocznej w Rynarzewie.

Budowa drogi gminnej w m. Lednogóra dz. nr 72/4, 72/5, 72/6 i 71 Gmina Łubowo

Zimowe utrzymanie gminnej infrastruktury drogowej
na terenie Gminy Zamość w sezonie 2021-2022 – nr 2

Dostawa heparyny dla Samodzielnego Publicznego Zespołu Opieki Zdrowotnej w Turku

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

zakup/dostawa

Dostawa leków dla Szpitala Powiatowego im. Tadeusza Malińskiego w Śremie sp. z o. o.

Zakup sprzętu komputerowego w ramach realizacji projektu „Cyfrowa Gmina” w podziale na części

Dostawa chromatografu gazowego na potrzeby Katedry Biologii i Biotechnologii Mikroorganizmów KUL

remont pustostanów lokali mieszkalnych będących w 100% własnością m. st. Warszawy, administrowanych przez ZGN Wola TZOM Młynów (9 lok.).

Zimowe utrzymanie dróg powiatowych w sezonie 2021/2022

Świadczenie usługi cateringowej  dla ludności uchodźczej z terenu objętego konfliktem zbrojnym w Centrum Sportu i Rekreacji w Skorzewie w ramach dożywiania całodziennego uchodźców z Ukrainy

Dostawa produktu leczniczego Tukatynib TP-98/22/AP

"Remont placu zabaw w Parku Centralnym"

ZP/TP/2022/21- rękawice II

Rozbudowa i przebudowa ul. Górnej w Hajnówce (drogi powiatowej nr 2323B ) - . I etap od km 0+000 do km 0+373.

Dostawy sprzętu jednokrotnego użytku do procedur wewnątrznaczyniowych



Dostawa jednorazowego i drobnego sprzętu medycznego

ZAKUP WRAZ Z DOSTAWĄ SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO W RAMACH REALIZACJI PROJEKTU GRANTOWEGO „WSPARCIA DZIECI Z RODZIN PEGEEROWSKICH W ROZWOJU CYFROWYM   - GRANTY PPGR

Remont drogi wojewódzkiej nr 541 na odcinkach: od km 83+611 (77+935) do km 85+276 (79+600), od km 90+076 (84+400) do km 90+537 (84+861) – nr postępowania 040/22

Zorganizowanie i przeprowadzenie jednodniowej wizyty zawodoznawczej dla uczniów ZPSWO w Nowym Targu w ramach projektu pn.: „Rozwój CKZ w branży turystyczno-gastronomicznej w powiecie nowotarskim”.

Pełnienie w 2022 r. w pełnym zakresie funkcji inspektora nadzoru inwestorskiego nad robotami drogowymi związanymi z modernizacją dróg powiatowych

Bieżące utrzymanie dróg gminnych i wewnętrznych na terenie miasta i gminy Stryków

Dostawa heparyny dla Samodzielnego Publicznego Zespołu Opieki Zdrowotnej w Turku

Dostawa sprzętu i pomocy dydaktycznych w ramach programu ,,Laboratoria Przyszłości”



Wykonanie robót budowlanych polegających na wykonaniu izolacji przeciwwilgociowych oraz drenażu opaskowego w budynku 
Zespołu Szkół Technicznych położonego przy ul. Wejherowskiej 1 w Sopocie

Dostawa gazów medycznych wraz z najmem butli - 5 pakietów.

Modernizacja gminnych lokali mieszkalnych położonych we Wrocławiu przy ulicy: Bolesławieckiej, Góralskiej, Hallera – 2 Zadania.

Pranie odzieży, bielizny, pościeli dla Domu Pomocy Społecznej w Radziechowicach w roku 2022-2023.

Modernizacja budynku Oddziału Chorób Zakaźnych w celu dostosowania zgodnie z wymogami sanitarno-epidemiologicznymi - w związku z COVID-19.

zakup/dostawa

Dostawa cyfrowego aparatu RTG wraz ze stacją opisową

Budowa kanalizacji sanitarnej przy ul. Przemysłowej w Sędziszowie





Dostawa systemu operacyjnego dla Wojskowego Instytutu Łączności - Państwowego Instytutu Badawczego

Modernizacja parkingu na terenie Szkoły Podstawowej nr 3 w Gryficach

Opracowanie dokumentacji projektowej – części nr 1 i 2.

Rozbudowa i przebudowa istniejącego budynku wiejskiego domu kultury w Bogucicach wraz z wyposażeniem „

Bieżące utrzymanie dojazdu pożarowego nr 2

Dostawa serwerów

Wykonanie robót budowlanych a także dostawę i montaż urządzeń dla zadania inwestycyjnego pn.: „Budowa placu zabaw przy Szkole Podstawowej nr 3 	w Nowym Targu”.

"Modernizacja placu zabaw przy Publicznej Szkole Podstawowej 
Nr 4 z Oddziałami Integracyjnymi w Starogardzie Gdańskim"

Dostawa jednorazowego i drobnego sprzętu medycznego

Wykonanie robót budowlanych dla zamówienia pn. Budowa Punktu Selektywnego Zbierania Odpadów Komunalnych na
terenie gminy Pawłowiczki - II postępowanie

Dostawa heparyny dla Samodzielnego Publicznego Zespołu Opieki Zdrowotnej w Turku

Konserwację w branży blacharsko-dekarskiej w bud.st. 100% własności m.st. W-wy znajdujących się na terenie ZGN Śródmieście Administracje Domów Komunalnych Nr 2,5,6 (w podziale na 3 części przetargowe)



Opracowanie dokumentacji projektowej dla przebudowy drogi w ulicach: Legnickiej, Nadrzecznej, Zielonej i Lipowej w Kamiennej Górze

Przebudowa systemu komunikacyjnego w miejscowości Podgórki



Dostawa sprzętu utrzymania dróg do Podlaskiego Zarządu Dróg Wojewódzkich w Białymstoku z podziałem na zadania.

Przedmiotem zamówienia jest dostawa w zakresie 3 części: część nr 1 - materiałów budowlanych, część nr 2 - wyrobów sanitarnych, część nr 3 - drewno drzew iglastych

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad realizacją robót budowlanych w ramach zadania pn.: Rozbudowa i przebudowa budynku remizy OSP w Złym Mięsie - etap I - stan surowy otwarty

Świadczenie usług ratowniczych na krytej pływalni Uniwersytetu Ekonomicznego we Wrocławiu

II postępowanie - DOSTAWA ŚRODKÓW CZYSTOŚCI ORAZ INNYCH ARTYKUŁÓW DO UTRZYMANIA HIGIENY I ESTETYKI POMIESZCZEŃ W CENTRUM USŁUG WSPÓLNYCH ORAZ 57 JEDNOSTKACH OBSŁUGIWANYCH PRZEZ CUW W DĄBROWIE G.

Dostawa sprzętu medycznego w ramach Projektu nr RPKP.06.01.01-04.0054/17 „Przebudowa i rozbudowa Wojewódzkiego Szpitala Zespolonego im. L. Rydygiera w Toruniu”...



Dostawa odczynników do oznaczeń immunochemicznych z dzierżawą analizatora immunochemicznego

Remont i modernizacja drogi gminnej rolnej Górzany dz. nr ew. 203 w Krościenku nad Dunajcem obręb Tylka

„Cykliczne dostawy mięsa i jego przetworów dla potrzeb Powiatowego Szpitala Specjalistycznego w Stalowej Woli”.

„Świadczenia zdrowotne na rzecz osób zatrzymanych przez funkcjonariuszy Nadodrzańskiego Oddziału Straży Granicznej w Krośnie Odrzańskim.”

Opracowanie dokumentacji projektowej oraz budowa parku kieszonkowego przy ul. Świerkowej w dzielnicy Kamionka w Mikołowie

Dostawa heparyny dla Samodzielnego Publicznego Zespołu Opieki Zdrowotnej w Turku

Wykonanie robót budowlanych związanych z wprowadzeniem stałej organizacji ruchu w ramach zadania inwestycyjnego pn. "Rozbudowa i modernizacja Żłobka nr 31 przy ul. Motorowej 5” – zamówienie podobne.

Remont drogi wojewódzkiej nr 616 na odcinkach: od km 27+035 do km 28+200 – nr postępowania 050/22

Dostawy sprzętu w ramach projektu "Cyfrowa gmina"

„Remont konserwatorski kaplic nr 1 i 2 w lapidarium rzeźby nagrobnej przy ul. 1 Maja w Kożuchowie.”



MODERNIZACJA (PRZEBUDOWA) DRÓG DOJAZDOWYCH DO GRUNTÓW ROLNYCH w GODZISZOWIE PIERWSZYM i GODZISZOWIE DRUGIM

Zakup energii elektrycznej na potrzeby placówek z instalacją fotowoltaiczną Zespołu Żłobków m.st. Warszawy



Zakup i dostawa sprzętu IT oraz oprogramowania w ramach projektu Cyfrowa Gmina

Przebudowa dróg powiatowych Powiatu Przemyskiego poprzez budowę ścieżki pieszo-rowerowej i budowę chodników -zad.  1-7

Sukcesywne dostawy  odczynników do wykonywania oznaczenia kortyzolu  dla Narodowego Instytutu Onkologii im. Marii Skłodowskiej – Curie – Państwowego Instytutu Badawczego Oddziału w Gliwicach



Dostawa mebli biurowych do Oddziału ZUS w Białymstoku i TJO

Wykonanie dokumentacji projektowych dotyczących budowy dróg i ścieżki rowerowej w mieście Zambrów.

Dostawa testów, odczynników i drobnego sprzętu dla laboratorium i do pracowni diagnostyki mikrobiologicznej dla SPZOZ w Krotoszynie

Budowa placu zabaw na III Parceli w Legionowie

Wykonanie robót budowlanych dla zamówienia pn.
 Budowa Punktu Selektywnego Zbierania Odpadów Komunalnych na terenie gminy Reńska Wieś

Nadzór inwestorski przy budowie przepompowni ścieków wraz z rurociągiem tłocznym w miejscowości Kolsko

„DOSTAWA LEKÓW"

Dostawa łóżek na wyposażenie Domów Studenckich Uniwersytetu Przyrodniczego w Poznaniu

„Cykliczne dostawy mięsa i jego przetworów dla potrzeb Powiatowego Szpitala Specjalistycznego w Stalowej Woli”.

Remont drogi powiatowej nr 1787K na odcinku I – w km od 2+670 do km 3+460, na odcinku II – w km od 3+560 do km 5+680 w miejscowościach Przytkowice, Paszkówka, Powiat Wadowicki

Dostawa sprzętu 1x użytku uzupełnienie II

Przebudowa dróg powiatowych

Zagospodarowanie odpadów o kodzie 15 01 06 - zmieszane odpady opakowaniowe, znajdujących się na Instalacji Przetwarzania Odpadów Komunalnych w Rudzie, gm. Wieluń.

Dostawa jednorazowego i drobnego sprzętu medycznego

Dostawa wraz z montażem inteligentnego oświetlenia na wybranych ulicach miasta Rawicza – etap III

Zakup wraz z dostawą produktów farmaceutycznych

Obsługa informatyczna Zarządu Dróg i Zieleni w Suwałkach



Dzierżawa aparatu do wykonywania oznaczeń moczu wraz z dostawą niezbędnych odczynników

PN-10/22 Dostawa wraz z transportem, rozładowaniem, wniesieniem sprzętu komputerowego dla jednostek UMP z podziałem na 13 części

Dostawa artykułów biurowych

Zimowe utrzymanie dróg gminnych i powiatowych na terenie gminy Przygodzice w sezonie zimowym 2021/2022

Budowa ul. Grabowej w Tychach

Remont drogi gminnej nr G102006G w miejscowości Smołdzino

Rozbudowa oczyszczalni ścieków w miejscowości Widuchowa w ramach Rządowego Funduszu Polski Ład :Program Inwestycji Strategicznych.



Zakup sprzętu informatycznego





Odbiór i transport odpadów komunalnych zmieszanych i segregowanych od właścicieli nieruchomości zamieszkałych i nieruchomości niezamieszkałych na terenie Gminy Ośno Lubuskie



Modernizacja dróg gminnych – nawierzchnie asfaltowe

Dostawa materiałów szewnych na potrzeby bieżącej działalności SPWZOZ w Stargardzie w podziale na 3 pakiety

„Cykliczne dostawy mięsa i jego przetworów dla potrzeb Powiatowego Szpitala Specjalistycznego w Stalowej Woli”.

„Dostawa ładowarki czołowej, kołowo – przegubowej do Miejskiego Zakładu
Komunalnego Sp. z o.o. w Leżajsku na cele bieżącej obsługi kompostowni KOMWITA”

Dostawa mieszanki mineralno – asfaltowej „na zimno”

Pielęgnacja zieleni - Obsada kwiatowa jednoroczna.

Budowa energooszczędnego oświetlenia ulicznego na terenie Gminy Czarny Bór

Dostawa leków w ramach chemioterapii uzupełnienie III

„Przebudowa drogi powiatowej nr 1180R Dębica – gr. pow. – Zdziarzec w km 10+312 – 14+487 w m. Róża i Zasów”

Przebudowa schodów do Klubu Senior+

Przywrócenie dawnej świetności parku w Rogitach poprzez odtworzenie infrastruktury komunikacyjnej. Budowa wiaty oraz elementów małej architektury

Budowa sieci wodociągowej w Żabiej Woli

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej wraz z przykanalikami, pompowniami ścieków i ich zasilaniem energetycznym w miejscowości Wola Zarczycka - etap I

Przebudowa dachu budynku przy ul. Plac Kościuszki 25 w Tomaszowie Mazowieckim.

Roboty związane z wykonaniem oznakowania poziomego na drogach powiatowych i wojewódzkich będących w utrzymaniu Powiatowego Zarządu Dróg w Częstochowie w 2022 roku.



TP.RB.DT.02.22_Wymiana ocieplenia ze styropianu na wełnę mineralną na fragmentach elewacji budynku pulmonologii oraz wymiana parapetów zewnętrznych i malowanie elewacji

„Cykliczne dostawy mięsa i jego przetworów dla potrzeb Powiatowego Szpitala Specjalistycznego w Stalowej Woli”.

Dostawa produktów leczniczych - drugie postępowanie

Przebudowa i rozbudowa budynku Zespołu Placówek Oświatowych w Woli Radziszowskiej

Dostawa oleju opałowego do Zespołu Oświatowego w Liniewie.

Dostawa komputerów typu laptop



Świadczenie usług serwisowych i napraw bieżących oraz wulkanizacja i wymiana ogumienia pojazdów samochodowych NIO-PIB Oddziału w Gliwicach



WIR.271.2.12.2022 Opracowanie dokumentacji technicznej przebudowy Miejskiej Biblioteki Publicznej w Łomży, Filia nr 2

Modernizacja chodnika przy ulicy Dworcowej w Skępem

Przebudowa skrzyżowania dróg powiatowych nr 1464N i 1462N w Rusku Wielkim

Wykonanie dokumentacji projektowej dla zadania pn: Rozbiórka mostu i budowa przepustu w ciągu drogi wojewódzkiej 389 w km 49+460 w m. Międzylesie



Budowa wiaduktu drogowego w ciągu ul. Trackiej w przemysłowej dzielnicy Olsztyna

Przygotowanie i dostawa posiłków w ramach całodziennego wyżywienia ratowników dyżurujących w Okręgowych Stacjach Ratownictwa Górniczego w Bytomiu, Jaworznie i Wodzisławiu Śl. - 3 Zadania

Remont dachu budynku sali gimnastycznej przy Szkole Podstawowej Nr 50 z Oddziałami Integracyjnymi im. Świętej Jadwigi Królowej Polski w Białymstoku

Przebudowa skrzyżowania drogi powiatowej nr 1095K (od drogi nr 1068K Bolesław- Klucze - Jaroszowiec - Bydlin - Wolbrom do drogi nr 794) z drogą powiatową nr 1106K  (Kwaśniów Dolny-Cieślin)

Usługi szkoleniowe, realizowane w ramach projektu pt. "Zintegrowany Program Rozwoju Uniwersytetu Śląskiego w Katowicach"

Przygotowanie i dostawa posiłków w ramach całodziennego wyżywienia ratowników dyżurujących w Okręgowych Stacjach Ratownictwa Górniczego w Bytomiu, Jaworznie i Wodzisławiu Śl. - 3 Zadania

Dostawa jednorazowego i drobnego sprzętu medycznego

Dostawa książek na potrzeby projektów UNIWERSYTET JUTRA oraz UNIWERSYTET JUTRA II (przedmiot zamówienia został podzielony na 9 części)

Budowa budynku administracyno – garażowego Rejonu Dróg Wojewódzkich w Gnieźnie – Etap I

Przygotowanie i dostawa posiłków w ramach całodziennego wyżywienia ratowników dyżurujących w Okręgowych Stacjach Ratownictwa Górniczego w Bytomiu, Jaworznie i Wodzisławiu Śl. - 3 Zadania



Dostawa pieluchomajtek oraz produktów do pielęgnacji do Zachodniego Centrum Medycznego sp. z o.o. w Krośnie Odrz.

DOSTAWA ODCZYNNIKÓW CHEMICZNYCH I LABORATORYJNYCH

Dostawa obłożeń pola operacyjnego

Modernizacja dachu budynku pływalni i termomodernizacja ścian szczytowych hali basenowej - basen Ustronie przy ul. Marii Konopnickiej 5 w Lubinie.

Zakup i montaż windy w Zespole Szkół im. St. Staszica w Pile

„Pranie odzieży, bielizny, pościeli dla Domu Pomocy Społecznej w Radziechowicach w roku 2022-2023”

Dostawa ziemniaków obranych

Uzupełniająca dostawa  leków do programów terapeutycznych i do chemioterapii i  leków różnych.

Opracowanie dokumentacji projektowej na zadanie pn.: „Budowa ulicy Rady Europy w Tarnowie”

„Kompleksowa obsługa szaletu publicznego, położonego we Wrocławiu przy ul. Mickiewicza”

Usługa sprzątania budynku Sądu Rejonowego w Toruniu przy ul. W. Warneńczyka 1

Odbiór i zagospodarowanie odpadów / w podziale na dwa zadania/.



Koszenie poboczy drogi wojewódzkiej nr 650 odc. Węgorzewo - Banie Mazurskie - Gołdap (km 30+867 ÷ km 80+050), w sezonach letnich w latach 2022, 2023 oraz 2024

Odbiór i zagospodarowanie odpadów komunalnych z nieruchomości zamieszkałych z terenu Gminy Skwierzyna i prowadzenie Punktu Selektywnej Zbiórki Odpadów Komunalnych na terenie Gminy Skwierzyna

Doświetlenie przejść dla pieszych przy drogach gminnych, powiatowych, wojewódzkich, krajowych



Dostawa jednorazowego i drobnego sprzętu medycznego

Modernizacja części pomieszczeń budynku B – O/Kraków, ul. Pędzichów 27

Świadczenie usług w zakresie ochrony fizycznej osób i mienia oraz mechanicznego zabezpieczenia wybranych nieruchomości

Dostawa papieru w okresie od 1 sierpnia 2022 r. do 31 grudnia 2022 r. na potrzeby wydziałów Urzędu Miejskiego w Gliwicach oraz miejskich jednostek organizacyjnych (2)

Wykonanie oznakowania poziomego dróg na terenie Miasta Rybnika

Budowa podwójnej kancelarii Leśnictw Strużyna i Srebrny Potok

Przebudowa DW 173 odc. Połczyn – Zdrój - Toporzyk

Zakup artykułów spożywczych

Remont nawierzchni jezdni chodników i krawędzi w ciągu ulicy Słonecznej w Byczynie

SPRZĘT JEDNORAZOWY – PŁYTKI PETRIEGO

Zakup usługi pralniczej (pranie koców)



Zakup stacji do dezynfekcji rąk wraz ze stojakiem firmy Steinberger Professional

Zakup kompleksowej usługi w zakresie podstawienia pojemnika oraz odbioru i przekazania do utylizacji odpadów spożywczych (resztek jedzenia)

Koszenie trzciny a także odkrzewienie i usuwanie podrostu drzew z płatów siedlisk w 2 obszarach Natura 2000, w podziale na 2 części (...)

Zakup: talerz papierowy śr. 15 cm; talerz plastikowy śr. 17 cm; talerz papierowy śr. 18 cm; flaczarka; pojemnik styropianowy; łyżka duża plastikowa; widelec plastikowy

Zakup usługi pralniczej (pranie koców)

Zakup łóżek polowych WP5-2 z materacem

Promocja sportu w Małopolsce podczas 13. Wyścigu Górskiego Limanowa – Przełęcz pod Ostrą 2022 (Hill Climb Limanowa) w dniach 29 - 31 lipca 2022

Zakup kamizelek ostrzegawczych (żółta: rozm. M, rozm. L, rozm. XL)

Leki z programu lekowego - Leczenie SM

Zakup przewodu 5x10

Warniki do wody

Zakup kuchenki nastawnej i kuchenki mikrofalowej

Zakup pralki i zmywarki

Zakup akcesoriów hydraulicznych

„Zakup pojazdu ratowniczo-gaśniczego dla OSP Sucha”.

Świadczenie usług konserwacyjnych i serwisowych urządzeń instalacji klimatyzacji, central wentylacyjnych oraz kurtyn powietrznych znajdujących się w budynkach Izby Administracji Skarbowej w Krakowie

Dostawa artykułów żywnościowych dla Domu Pomocy Społecznej im. św. Jana Pawła II przy ul. Praskiej 25 w Krakowie w roku 2022

Dostawa fabrycznie nowego średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego kategorii II z napędem 4x4.

Przebudowa budynku żeńskiego w DPS Łyszkowice w zakresie dobudowy zewnętrznej klatki schodowej, budynku kotłowi i instalacji solarnej, wymiennikowni,

BUDOWA OBIEKTÓW MAŁEJ ARCHITEKTURY W MIEJSCU PUBLICZNYM WRAZ Z UTWARDZENIEM TERENU W RAMACH ZADANIA PN. PRZEBUDOWA ALEJEK I CHODNIKÓW NA TERENIE KOMUNALNYM NA DZIAŁCE O NR GEOD.1169/9 W KOBYLINIE.”

Przebudowa alejek i chodników na terenie komunalnym na działce o nr. geodezyjnym 90/3 i 1415/7 w Kobylinie

„Budowa świetlicy wiejskiej wraz z zagospodarowaniem otoczenia wokół niej w zakresie altany ogrodowej – grzybka w Długołęce”.

Wykonanie dostawy laptopów

Dostawa wyposażenia do pracowni muzycznej, teatralnej, mody i rękodzieła oraz multimedialnej i automatyki na potrzeby Powiatowego Domu Kultury w Sokółce

Przebudowa dróg dojazdowych do gruntów rolnych w m. Lubcz Mały

Przebudowa dróg dojazdowych do gruntów rolnych w m. Lubcz Mały

Dostawa produktów spożywczych na potrzeby Szkoły Podstawowej nr 19 w Gdańsku

Dostawa i montaż wyposażenia Nowego Sklepu Muzealnego.

Świadczenie dla Zamku Królewskiego na Wawelu - Państwowych Zbiorów Sztuki usługi centralnego systemu wydruku wraz z obsługą serwisową

Budowa dróg w Krzyżu Wielkopolskim – etap III - ul. M. Konopnickiej, Fredry

Dostawa produktów spożywczych na potrzeby Szkoły Podstawowej nr 19 w Gdańsku

Dostawa wyposażenia Publicznej Szkoły Podstawowej Nr 34 w Radomiu w ramach programu „Laboratoria Przyszłości”.

Dostawa płynów infuzyjnych i preparatów do żywienia dojelitowego oraz pozajelitowego do MCM w Miliczu.

Remont zabytkowej murowanej bramy wraz z odbudową murów obronnych przy bramie fortu I Salis Soglio w Jaksmanicach – 2

„Zakup sprzętu komputerowego, urządzeń drukujących oraz pozostałych urządzeń w ramach projektu „Podkarpacka Akademia Motoryzacji – Innowacyjne Szkolnictwo Zawodowe II”  - zakup  wizualizera

Poprawa gospodarki wodno-ściekowej poprzez przebudowę stacji uzdatniania wody  w m. Huta Drewniana oraz rozbudowę oczyszczalni ścieków w m. Kobiele Małe

Poprawa gospodarki wodno-ściekowej poprzez przebudowę stacji uzdatniania wody  w m. Huta Drewniana oraz rozbudowę oczyszczalni ścieków w m. Kobiele Małe

„Zakup i dostawę w formie leasingu operacyjnego samochodu osobowo – dostawczego dla Instytutu im. Jerzego Grotowskiego”

Odbiór i zagospodarowanie odpadów z cmentarzy komunalnych znajdujących się na terenie miasta i gminy Kąty Wrocławskie

Poprawa gospodarki wodno-ściekowej w Gminie Kobiele Wielkie poprzez budowę
przydomowych oczyszczalni ścieków, wykonanie odwiertu studni i budowę sieci wodociągowej

Utrzymanie porządku i czystości w budynkach i przyległych posesjach administrowanych przez MPGN Sp. z. o. o. w Grudziądzu w okresie od 01.05.2022 r. do 30.04.2023 r.

Przebudowa drogi gminnej w zakresie budowy chodnika o długości 241,67 m 
w msc. Kobiele Małe

Modernizacja sieci IT w Powiatowej Stacji Sanitarno –  Epidemiologicznej w Krasnymstawie, ul. Sikorskiego 3A, 22-300 Krasnystaw

Wykonanie wymiany stolarki okiennej i drzwiowej w lokalach użytkowych wraz z robotami towarzyszącymi dla budynków przy ulicy Al. 23 Stycznia 52, 54, 56 w Grudziądzu

Dowóz dzieci i młodzieży do szkół oraz ze szkół do miejsc zamieszkania 
na terenie gminy Kobiele Wielkie w roku szkolnym 2021/2022

Świadczenie usługi sterylizacji narzędzi chirurgicznych i sprzętu medycznego wraz z transportem na potrzeby Szpitala Powiatowego w Gryfinie Sp. z o.o.

Wymiana wewnętrznej instalacji wodociągowej zimnej wody, ciepłej wody i cyrkulacji.

Modernizacja instalacji elektrycznej dla budynku A Zespołu Szkół w Szydłowie

Usługi cateringowe na potrzeby wybranych przedsięwzięć Zachodniopomorskiego Uniwersytetu Technologicznego w Szczecinie

Dostawa półek dyskowych wraz z dyskami do macierzy 
Fujitsu DX500 i DX200

Remont drogi powiatowej nr DP3114Z na odcinku Prusinowo – Gryfice

Remont drogi powiatowej nr DP3105Z na odcinku Pogorzelica-Konarzewo

Zagospodarowanie terenu zieleni wokół budynku centralnego magazynu zbiorów

Kształtowanie przestrzeni publicznej poprzez wzbogacenie oferty spędzenia wolnego czasu dla mieszkańców miejscowości Cierpice i Wielka Nieszawka

ZAKUP I DOSTAWA ŚREDNIEGO SAMOCHODU RATOWNICZO - GAŚNICZEGO DLA OCHOTNICZEJ STRAŻY POŻARNEJ W KOLONI LISOWICE

Rozbudowa instalacji tlenowej w Samodzielnym Publicznym Wojewódzkim Szpitalu Chirurgii Urazowej w Piekarach Śląskich w związku z COVID-19

Dostawa saletry amonowej na potrzeby Zakładu Doświadczalnego w Bartążku

”Zagospodarowanie centralnego parku wiejskiego „Pod Platanem” w Janczewie” poprzez budowę i przebudowę
infrastruktury turystycznej i rekreacyjnej oraz poprzez budowę sketaparku”

Zwiększenie atrakcyjności turystycznej Gminy Szydłowo poprzez proekologiczne zagospodarowanie zbiornika wodnego w miejscowości Szydłowo

„Kompleksowa termomodernizacja budynków użyteczności publicznej – Szkoła podstawowa w Grabowie, prowadząca do racjonalizacji zużycia energii.”

Zwalczanie skutków Covid - 19 poprzez remont i wyposażenie pomieszczeń SPZOZ w Siennie -  dostawa sprzętu do rehabilitacji

Świadczenie usług asystencji osobistej dla osoby niepełnosprawnej z terenu Gminy Szczyrk realizowanych w ramach Programu „Asystent osobisty osoby niepełnosprawnej–edycja 2022”.

Sukcesywne dostawy szczepionek, do wykonywania szczepień ochronnych zamiennie bądź poza obowiązkowymi szczepieniami ochronnymi wynikającymi z kalendarza szczepień dla potrzeb MSP ZOZ w Chełmie

Usługa polegająca na stworzeniu nowego serwisu www dla  Muzeum Pałacu Króla Jana III w Wilanowie

Usługa kompleksowego sprzątania pomieszczeń Polskiego Teatru Tańca

Świadczenie usług asystencji osobistej dla osoby niepełnosprawnej z terenu Gminy Szczyrk realizowanych w ramach Programu „Asystent osobisty osoby niepełnosprawnej–edycja 2022”.

„ZSTI.1.2021. Wykonanie usługi szkoleniowej – dla uczestników Projektu „Zawodowy TOP” (uczniów oraz nauczycieli). Zamówienie podzielono na 10 części”.

Przebudowa drogi gminnej nr 292411 K Bilsko –Znamirowice w km od 0+008,00 do 0+579,10 (skrzyżowanie z drogą krajową nr 75 w km od 49+712,30 do 49+729,70) w miejscowości Bilsko, Gmina Łososina Dolna.”

Świadczenie usług transportowych w zakresie stałego przewozu osób niepełnosprawnych – uczestników Warsztatów Terapii Zajęciowej w Grońsku w 2022r.

Świadczenie usługi wsparcia dla posiadanego przez Zamawiającego oprogramowania JIRA oraz wtyczek

Świadczenie usług asystencji osobistej dla osoby niepełnosprawnej z terenu Gminy Szczyrk realizowanych w ramach Programu „Asystent osobisty osoby niepełnosprawnej–edycja 2022”.

zakup leków na potrzeby uchodźców z Ukrainy

Wsparcie, jako Ekspert ds. narzędzi Atlassian, w realizacji zadań określonych przez Zamawiającego, w ramach utrzymania i rozwoju systemów teleinformatycznych

zakup leków na potrzeby uchodźców z Ukrainy

Realizacja badania ewaluacyjnego pn. „Ocena wsparcia w PO WER
na rzecz sektora ekonomii społecznej”

Świadczenie usług asystencji osobistej dla osoby niepełnosprawnej z terenu Gminy Szczyrk realizowanych w ramach Programu „Asystent osobisty osoby niepełnosprawnej–edycja 2022”.

Opracowanie dokumentacji projektowej, specyfikacji technicznej wykonania i odbioru robót oraz pełnienie nadzoru autorskiego dla planowanej inwestycji przy ul. A. Asnyka w Strzelcach Krajeńskich”

Świadczenie usług asystencji osobistej dla osoby niepełnosprawnej z terenu Gminy Szczyrk realizowanych w ramach Programu „Asystent osobisty osoby niepełnosprawnej–edycja 2022”.

Dostawa szczepionek

Świadczenie usług asystencji osobistej dla osoby niepełnosprawnej z terenu Gminy Szczyrk realizowanych w ramach Programu „Asystent osobisty osoby niepełnosprawnej–edycja 2022”.

Przebudowa budynku nr 2 Małopolskiego Szpitala Ortopedyczno-Rehabilitacyjnego im. Prof. Bogusława Frańczuka w celu dostosowania do aktualnie obowiązujących przepisów przeciwpożarowych (...)

Dostawa w 2022 r. dwóch serwerów dla Regionalnej Izby Obrachunkowej w Warszawie (trzecie postępowanie)

Wykonanie prac porządkowych obejmujących usuwanie odpadów i konserwację zieleni na terenach pozostających we władaniu Gminy Wrocław

Dostawa wyrobów medycznych

Dostawa wyrobów medycznych

Zakup i dostawa sprzętu komputerowego, urządzeń wielofunkcyjnych oraz przełącznika sieciowego dla Gminy Masłowice w ramach projektu „Cyfrowa Gmina”

Świadczenie usług asystencji osobistej dla osoby niepełnosprawnej z terenu Gminy Szczyrk realizowanych w ramach Programu „Asystent osobisty osoby niepełnosprawnej–edycja 2022”.

Budowa placu zabaw przy Integracyjnym Przedszkolu Samorządowym Nr 3 w Bełchatowie

Dostawa wyrobów medycznych

Dostawa wyrobów medycznych



Przebudowa odcinków dróg gminnych:
nr 041418C w Kitnowie, nr 01445C w Wiktorowie oraz w Okoninie

Dostawa wyrobów medycznych

Opracowania redakcyjne, korekta i skład publikacji naukowych na  rzecz Instytutu de Republica

Dostawa wyrobów medycznych

Świadczenie usług asystencji osobistej dla osoby niepełnosprawnej z terenu Gminy Szczyrk realizowanych w ramach Programu „Asystent osobisty osoby niepełnosprawnej–edycja 2022”.

Dostawa wyrobów medycznych

Dostawa wyrobów medycznych

DOSTAWA FABRYCZNIE NOWEGO ŚREDNIEGO SAMOCHODU RATOWNICZO–GAŚNICZEGO DLA OSP W UŚCIU GORLICKIM

Dostawa wyrobów medycznych

Dostawy sprzętu jednorazowego użytku

Zakup i dostawa wyposażenia w ramach programu „Laboratoria Przyszłości” do Szkoły Podstawowej nr 4 im. Stefana Batorego w Zamościu.

Roboty uzupełniające polegające na Przebudowie i rozbudowie drogi gminnej nr 106348E ul. Akacjowej w Bukowcu w Gminie Nowosolna

Dostawa wyrobów medycznych

Roboty uzupełniające polegające na Przebudowie i rozbudowie drogi gminnej nr 106348E ul. Akacjowej w Bukowcu w Gminie Nowosolna

„Zakup komputerów przenośnych w ramach realizacji projektu grantowego Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”.

Dostawa ryb i produktów pochodzenia zwierzęcego
 do Gdańskiego Ogrodu Zoologicznego

"Zakup i dostawa nowych płyt wielootworowych typu Jumb o wymiarach 100x75x12,5 w ilości 16.000 szt."

Przebudowa ul. 1 Maja w Rajgrodzie

Dostawa środków czystości, materiałów gospodarczych i środków higieny osobistej   dla  Zakładu  Opiekuńczo -Leczniczego Dom Polskiego Czerwonego Krzyża  w Krakowie

Usługa Wsparcia dla oprogramowania Micro Focus Universal CMDB

Sukcesywna dostawa akcesoriów do chromatografii dla WSSE w Warszawie

Opracowanie dokumentacji technicznej dla zadania pn.: „Przebudowa wału przeciwpowodziowego Zalewu Wiślanego - Przebrno w km 0+000-3+100; gm. m. Krynica Morska, pow. nowodworski, woj. pomorskie

Wykonanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej wraz z uzyskaniem pozwolenia na budowę/ZRID lub zgłoszeniem wykonania robót budowlanych dla zadania pn. Budowa parkingu między ul. Hetmańską i Grodzką

Usługa wdrożenia oprogramowania

BUDOWA SIECI WODOCIĄGOWEJ ORAZ SIECI KANALIZACJI SANITARNEJ WRAZ Z PRZYŁĄCZAMI W MIEJSCOWOŚCI JONKOWO

Świadczenie usług asystencji osobistej dla osoby niepełnosprawnej z terenu Gminy Szczyrk realizowanych w ramach Programu „Asystent osobisty osoby niepełnosprawnej–edycja 2022”.

Opracowanie dokumentacji projektowej w zakresie budynków użyteczności publicznej w podziale na 2 części

Bieżące utrzymanie dróg gruntowych i chodników w 2022 roku

DOSTAWA SAMOCHODU CIĘŻAROWEGO O DMC DO 3,5 Mg TYPU FURGON

II Etap budowy przedszkola w Skoroszycach wraz z wyposażeniem

Budowa ulicy Klonowej wraz z odwodnieniem w Nowej Wsi Wielkiej

Dostawa wyposażenia sportowego do Centrum Edukacji Zawodowej i Biznesu przy ul. Warszawskiej 48 w Gorzowie Wlkp.



Budowa Centrum Przesiadkowego w Świerklańcu przy ulicy Parkowej

Budowa – uzupełnienie sieci wodociągowych w miejscowościach Sędów i Zakrzów w gminie Białaczów

Budowa jazu piętrzącego na zalewie wodnym „Czapielówka” w Czarnej Białostockiej” - w formule zaprojektuj - wybuduj.

Sukcesywne dostawy artykułów spożywczych dla jednostek Politechniki Warszawskiej

Budowa Centrum - Społeczno Kulturalnego w Kowalu

Dostawa aparatów do telefonii komórkowej 
na rzecz sądów powszechnych apelacji szczecińskiej

Budowa ulicy Klonowej wraz z odwodnieniem w Nowej Wsi Wielkiej

Przebudowa ulicy 20 stycznia w Ślesinie

Realizacja projektu pn.: Przyroda bez granic w unikalnej Dolinie Dolnej Odry

Zimowe utrzymanie dróg gminnych w sezonie 2021/2022

Budowa punktu zrzutu ścieków w miejscowości Słupia, zakup zestawu asenizacyjnego

Prace związane z utrzymaniem czystości i porządku na terenie miasta Ostrołęki

Świadczenie usług opieki wytchnieniowej w ramach pobytu dziennego w miejscu zamieszkania osoby niepełnosprawnej na rzecz wskazanego opiekuna zamieszkałego na terenie Gminy Szczyrk.

Zakup usług hotelarskich, gastronomicznych i konferencyjnych dla                             100 uczestników szkolenia w terminie 20-22 czerwca 2022 r.

DZP.26.1.92.2022 Opracowanie dokumentacji technicznych i projektowych dla budynków administrowanych przez Zarząd
Lokali Miejskich w Łodzi w podziale na 4 części

Zakup i dostawa wyposażenia medycznego i niemedycznego dla Kliniki Neurologii etap 2

Odtworzenie basenu roznosu Sztolni Fryderyk oraz wykonanie ścieżki przyrodniczo – dydaktycznej wzdłuż cieku Drama wraz z parkingiem” – etap I

Remont części pomieszczeń na obiekcie Stadionu Miejskiego w Białymstoku

Usługa wyprodukowania partii próbnej mas do ciast

Termomodernizacja filii budynku Urzędu Gminy Świerklaniec

Świadczenie usług opieki wytchnieniowej w ramach pobytu dziennego w miejscu zamieszkania osoby niepełnosprawnej na rzecz wskazanego opiekuna zamieszkałego na terenie Gminy Szczyrk.

Usługa organizacji i obsługi szkoleń w ramach Programu Zarządzania Talentami – Poziom II STANDARD PLUS

Wykonanie zaplecza edukacyjno-gospodarczego dla pokazowej zagrody gęsi kieleckiej w formule „zaprojektuj i wybuduj” (...)

Dostawa i montaż agregatu prądotwórczego do wozu satelitarnego DSNG POL32 Oddziału Terenowego Telewizji Polskiej S.A. w Krakowie

Usługa opracowania prototypu i dostawa urządzenia HYDRON

Dostawa sprzętu medycznego na realizację przedsięwzięcia pn. Zwiększenie dostępności placówki podstawowej opieki zdrowotnej w Centrum Pulmonologii i Torakochirurgii w Bystrej

Opracowanie kompletniej dokumentacji projektowej rozbudowy drogi wojewódzkiej nr 631-ul. Nowodworskiej na terenie gm. Wieliszew, w zakresie budowy ścieżki pieszo-rowerowej wraz z oświetleniem drogowym

Koszenie terenów zieleni i poboczy w pasach drogowych oraz przycinanie żywopłotów na terenie miasta Ostrołęki

„Wykonanie robót budowlanych związanych z drogami  na terenie Gminy Daleszyce w miejscowościach Marzysz oraz Suków”

Ubezpieczenie majątku i innych interesów Miasta Zamość

Świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym i zagranicznym oraz usługi odbioru przesyłek do nadania z siedziby Zamawiającego przez okres 2 m-cy.

Rewitalizacja przestrzeni publicznej w Sycewicach, inwestycje realizowane w miejscowościach , w których funkcjonowały zlikwidowane przedsiębiorstwa gospodarki rolnej

Wykonanie robót budowlanych przy przebudowie strefy wejścia do bloku C Centrali NBP przy ul. Świętokrzyskiej 11/21 w Warszawie

Świadczenie usług poligraficznych na potrzeby Centrum Obsługi Administracji Rządowej.

Przebudowa  mostu w ciągu drogi powiatowej nr 2741D w km 3+788 w Mysłakowicach

Odnowienie licencji na posiadane oprogramowanie na potrzeby Akademii Sztuk Pięknych im. Władysława Strzemińskiego w Łodzi

Dostawa energii elektrycznej do obiektów użytkowanych przez POW NFZ w Gdańsku i Delegaturze POW NFZ w Słupsku

Budowa drogi gminnej ul. Kolejowa w m. Grzegorzew

Usługa konserwacji historycznych polichromii na sklepieniu i  ścianach w Sali Ślubów ratusza w Chełmnie

„Remont pomieszczeń zakwaterowania kompanii podchorążych zlokalizowanych w bud. D, ob. 01 Szkoły Głównej Służby Pożarniczej 
w Warszawie przy ul. Słowackiego 52/54”

Wzmocnienie fundamentów budynku Opery - renowacja spękań konstrukcji nośnej budynku

Pielęgnacja zieleni miejskiej na terenie miasta i gminy Góra Kalwaria w 2022 r.

REMONTY CZĄSTKOWE DRÓG PUBLICZNYCH GMINNYCH I WEWNĘTRZNYCH NA TERENIE GMINY LUBIN.

Usługi telefonii komórkowej i Internetu bezprzewodowego wraz  z dostarczeniem kart SIM

Przebudowa drogi gminnej w Grabowie ulica Reymonta i Ogrodowa

Dostawa środków ochrony osobistej

Usługa konserwacji historycznych polichromii na sklepieniu i  ścianach w Sali Ślubów ratusza w Chełmnie

Rewitalizacja  Parku  im. Władysława Andersa - budowa mostków nad stawami

Wykonanie diagnozy cyberbezpieczeństwa  oraz usług doradczych 
w ramach realizacji projektu grantowego „Cyfrowa Gmina” o numerze POPC.05.01.00-00-0001/21-00, gmina Jakubów

SVA/W/J/4620-1/2022:  Kompleksowe wykonanie robót teletechnicznych w ramach zadania nr 91553 – „Budowa Muzeum Wojska Polskiego w Ossowie”.

„Doposażenie służb granicznych – urządzenie do identyfikacji nieznanych substancji chemicznych” – dpg w Hrebennem.

„Wybór wykonawcy dla realizacji umowy ramowej w przedmiocie grupowego ubezpieczenia na życie pracowników oraz członków rodzin pracowników Zamawiającego.”

Usługa ubezpieczenia mienia i OC Przedsiębiorstwa Komunalnego Sp. z o.o. w Bielsku Podlaskim

Budowa stacji transformatorowej 15/04 kV nr STPZ-5 oraz linii kablowej 15 kV i 0,4 kV w Żłobnicy

Budowa chodnika przy drodze gminnej w m. Studzionki

Dostawa 122 laptopów w ramach projektu grantowego: 
Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – 
Granty PPGR

Zakup sprzętu komputerowego

Przebudowa drogi gminnej w km 00+000,00 do 00+448,71 w miejscowości Huba, Gmina Czorsztyn.

utrzymanie i rozwój systemów informatycznych ERP

Zakup energii cieplnej

Budowa ulicy Świerkowej w Czarnej Białostockiej - etap II.

Poprawa funkcjonowania infrastruktury drogowej w Gminie Międzyrzec Podlaski

Usuwanie usterek wynikających z rocznego przeglądu kominiarskiego w budynkach administrowanych przez ZGN Praga-Południe m.st. Warszawy w  r. 2022 i 2023 na terenie Administracja Nieruchomości nr 5 i 7

Objęcie nadzorem autorskim oprogramowania INFOMEDICA/AMMS

Zakup i dostawa artykułów spożywczych dla Centrum Usług Społecznych w Jarocinie - mięso

Przebudowa drogi wewnętrznej w ulicy Pszczelej w Jaskrowie

Usługa przygotowania i przeprowadzenia cyklu warsztatów w ramach projektu „Kooperacyjne Opolskie – profesjonalne otoczenie biznesu II” współfinansowanego przez Unię Europejską ze środków Europej (...)



Remont kanalizacji sanitarnej ulicy Południowej w Staszowie

Przebudowa drogi gminnej wewnętrznej dojazdowej do gruntów rolnych we wsi Jabłonowo

Rozbudowa i przebudowa przedszkola zlokalizowanego przy ulicy Akacjowej 2A w miejscowości Borkowo w formule zaprojektuj i wybuduj

„Remont urządzenia do otwierania i opróżniania worków z tworzywa sztucznego”

Świadczenie usług opieki wytchnieniowej w ramach pobytu dziennego w miejscu zamieszkania osoby niepełnosprawnej na rzecz wskazanego opiekuna zamieszkałego na terenie Gminy Szczyrk.

Sukcesywne dostawy odczynników wytwarzanych przez firmę Promega AEZ/S-045/2022

ZP/33/2022  Dostawa  środków czystości, higienicznych i pojemników na odpady dla Instytutu „CZMP”

Budowa dwóch budynków mieszkalnych wielorodzinnych nr 2 i 3 z infrastrukturą techniczną na ulicy Bocznej dz. nr 540,
541, 542, 231/13 oraz budową zjazdu z drogi publicznej – ETAP II

Przebudowa przepompowni Kęsowo wraz z przebudową punktu zlewnego

sukcesywne dostawy leków i materiałów opatrunkowych

Budowa – uzupełnienie sieci wodociągowych w miejscowościach Sędów i Zakrzów w gminie Białaczów

Wykonanie  remontów dróg na terenie gminy Hrubieszów

„Usługi projektowe branży drogowej – projekty przebudowy dróg w ciągach ulic: Piaskowej, Rolniczej, Strumykowej, Okrężnej i Białoboki w Trzebiatowie”

„Dostawa sprzętu komputerowego i oprogramowania w ramach projektu „Cyfrowa Gmina"

Opracowanie dokumentacji projektowo – kosztorysowej przebudowy odcinka drogi ul. Gdyńska

Przedmiotem zamówienia jest wykonanie robót budowlanych pn. Remont parkingu na terenie KPP Głogów – część parkingu dla pojazdów prywatnych (cywilnych).



Dostawa sprzętu komputerowego w ramach programu 
„Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR”

Remont dróg gminnych

Zakup i dostawa sprzętu komputerowego

„REMONT CZĘŚCI DROGI LEŚNEJ POŻAROWEJ NR 13- POSTĘPOWANIE NR 2”

Dostawa materiałów biurowych – 3

Usługa hotelowo-restauracyjna wraz z wynajmem sali dla uczestników szkoleń w ramach projektu pn. „Doskonalenie kompetencji kadr systemu wspierania rodziny i pieczy zastępczej” w podziale na 3 zad.

Przebudowa boiska wielofunkcyjnego oraz budowa bieżni okrężnej długości 150 m i urządzeń lekkoatletycznych przy Szkole Podstawowej nr 3 w Opocznie

Budowa drogi dla rowerów wzdłuż ul. Bunscha od ul. Czerwone Maki do ul. Babińskiego w ramach zadania pn: Program Budowy Ścieżek Rowerowych



kompleksowa organizacja Międzynarodowego Biegu Erasmusa, który  stanowić będzie wraz z biegiem dzieci, imprezę towarzyszącą wydarzenia EUG2022 pod nazwą Europejskie Igrzyska Akademickie 2022.

Likwidacja barier architektonicznych w budynkach PŁ Dostępna PŁ dostawa i wymiana windy w budynku C3 Wydziału Elektrotechniki, Elektroniki, Informatyki i Automatyki w formule zaprojektuj i wybuduj

Budowa przyłączy elektroenergetycznych do 1kV dla punktów gastronomicznych na Bulwarze Marii i Lecha Kaczyńskich
oraz przebudowa zasilania przepompowni ścieków i punktów poboru energii dla statków

Wykonanie instalacji wyciągowej, wodno-kanalizacyjnej dygestorium, stanowiska do mycia oraz szafy na odczynniki

Dostawa drobnego wyposażenia/wyrobów laboratoryjnych dla WOMP Wrocław.

Budowa Sali gimnastycznej przy Szkole Podstawowej 
w Godynicach

Opracowanie i wdrożenie Programu rozwoju przedsiębiorczości AKTYWNI GOSPODARCZO wraz z przeprowadzeniem szkoleń” w ramach projektu pn. „TOMASZÓW MAZOWIECKI – ARENA POZYTYWNEJ ENERGII:

Budowa sygnalizacji świetlnej typu ALL RED z detekcją ruchu pojazdów oraz wzbudzanych mechanicznie na przycisk wraz z dedykowanym oświetleniem przejść dla pieszych na dr woj. nr 282 w m. Droszków

Budowa ulicy Bronisława Czecha na odcinku od ulicy Olimpijczyków do granicy miasta

Modernizacja oświetlenia ulicznego na terenie gminy Gózd

Remont sal lekcyjnych oraz korytarzy w SP29 w Krakowie w podziale na 2 części

USŁUGA UBEZPIECZENIA
NASTĘPSTW NIESZCZĘŚLIWYCH WYPADKÓW DZIECI
I MŁODZIEŻY I ODPOWIEDZIALNOŚCI CYWILNEJ PRACOWNIKÓW
PLACÓWEK OŚWIATOWYCH I OŚWIATOWO
– WYCHOWAWCZYCH GMINY ŚRODA ŚLĄSKA

Dostawa środków dezynfekcyjnych dla Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Bochni Szpital Powiatowy im. bł. Marty Wieckiej

Rozbudowa budynku przy ul. Floriańskiej w Koźminie Wielkopolskim

Modernizacja sterowania oświetleniem w garażu D oraz montaż dwóch gniazd siłowych z instalacją i zabezpieczeniami w strefie czerwonej VIP na poziomie 1

Wykonanie usług projektowych w ramach zadania inwestycyjnego pn.: Przebudowa ul. Mikołowskiej na odcinku od skrzyżowania z ul. Sądową, Matejki i Słowackiego  do skrzyżowania z ul. Andrzeja.



Zakup pomocy dydaktycznych dla Szkoły Podstawowej Nr 28 Specjalnej i Szkoły podstawowej Nr 8 Specjalnej  przy Specjalnym Ośrodku Szkolno- Wychowawczym w Olsztynie   - Laboratoria Przyszłości

PRACE GEODEZYJNE NA TERENIE GMINY RABA WYŻNA cz I
Podział nieruchomości

Dostawa laptopów w ramach realizacji projektu „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym” oraz dostawa komputerów i zapewnienie cyberbezpieczeństwa w ramach projektu „Cyfrowa gmina”

Szkolenie grupowe dla osób bezrobotnych zarejestrowanych w Powiatowym Urzędzie Pracy w Białej Podlaskiej pn.: „Stylizacja paznokci”



Sprzedaż i dostawa do siedziby Zamawiającego zamrażarki do szokowego mrożenia osocza - 1 sztuka

Usługa przeprowadzenia szkolenia audytorów wewnętrznych - system zarządzania w laboratorium medycznym zgodnie z ISO 15189, dla studentów Wydziału Chemii Uniwersytetu Gdańskiego



Remont sanitariatów w budynku Publicznej Szkoły Podstawowej nr 12 – SEGEMNT III

Remont zabytkowej murowanej bramy wraz z odbudową murów obronnych przy bramie fortu I Salis Soglio w Jaksmanicach

Dostawa artykułów żywnościowych dla Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Bochni  Szpital Powiatowy im. bł. Marty Wieckiej

Naprawy instalacji centralnego ogrzewania, instalacji wodociągowo-kanalizacyjnych, gazowych i wentylacji mechanicznej wewnątrz budynków na terenie kompleksów administrowanych przez JW Nr 2063

Pełnienie nadzoru nad realizacją robót oraz zarządzanie Kontraktem pn.: „Modernizacja torowiska tramwajowego w Konstantynowie Łódzkim" (w trybie zaprojektuj i wybuduj) – Inżynier Kontraktu

Budowa i rozbudowa gminnej oczyszczalni ścieków  w miejscowości Wiśniew wraz z siecią kanalizacyjną

Wyk. audytu energ., oprac. dok. proj., budowa - mont. inst. C.W. z cyrk., C.O. i gazow. (zasil. kotł), wym. inst. Z.W. i kan. sanit., mont. kotł. gazow. i adapt. kom. lok. na kotł. w bud. Szaserów 87.

Remont cząstkowy nawierzchni dróg gminnych na terenie Gminy Istebna

Dostawa odczynników chemicznych, sprzętu laboratoryjnego i artykułów medycznych.

Ogrodzenie placu przy świetlicy w miejscowości Żdanówek.

Cyfrowa Gmina - Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR

Remont zespołu szatniowo-sanitarnego dla chłopców w budynku Szkoły Podstawowej nr 8 przy ul. Bitwy pod Studziankami nr 5 w Tarnowie.

WYKONANIE PRAC REMONTOWO-BUDOWLANYCH W SZKOLE PODSTAWOWEJ IM. ARMII KRAJOWEJ W JABŁONNIE

„Dostawa i montaż paneli nadłóżkowych ściennych ”

Dostawa różnego wyposażenia do Publicznego Przedszkola w Zblewie w ramach zadania pn.: "Budowa przedszkola w Zblewie wraz z miejscami parkingowymi oraz infrastrukturą towarzyszącą"

Zakup samochodu osobowego zwanego „mikrobusem”, który w wersji standardowej jest samochodem 9-cio miejscowym, specjalnie przystosowanym do przewozu osób na wózkach inwalidzkich – obszar D

Dostawa sprzętu audiowizualnego i komputerowego do jednostek UAM - 3 części.

Tworzenie i aktualizacja bazy BDOT500 dla miasta Szprotawa w Powiecie Żagańskim

Zakup komputerów typu laptop w ramach Konkursu Grantowego  Cyfrowa Gmina – Wsparcie dzieci z rodzin popegeerowskich w rozwoju cyfrowym

ZP-170/2022/UE Usługa przeprowadzenia zajęć dydaktycznych na kursach specjalizacyjnych dla lekarzy uczestniczących w projekcie współfinansowanym przez UE ze środków EFS w ramach POWER cz. 94-98

Dostawa sprzętu komputerowego dla Jednostek Organizacyjnych PBŚ

Wykonywanie okresowych przeglądów i konserwacji oraz napraw dźwigów osobowych i platform dla osób niepełnosprawnych.

REMONTY CZĄSTKOWE DRÓG PUBLICZNYCH GMINNYCH I WEWNĘTRZNYCH NA TERENIE GMINY LUBIN.

Prace remontowo-konserwatorskie elewacji budynku „Celestat” od strony Parku Strzeleckiego obejmujące stolarkę okienną i drzwiową

Modernizacja ewidencji gruntów i budynków na terenie powiatu szydłowieckiego, części jednostki ewidencyjnej 143002_2 Jastrząb

„Prowadzenie obsługi bankowej budżetu Gminy Mszczonów oraz podległych jednostek organizacyjnych w latach 2022-2026”.

Przebudowa ulicy Szkolnej w Tyszowcach (droga gminna nr 111530L w km; 0+000 do 0+304)

,Przebudowa ul. Dywizjonu 303 na odcinku od ul. Kustronia do Polskich Skrzydeł

Opieka powdrożeniowa systemu SIMPLE.ERP

"Rozbudowa drogi wojewódzkiej nr 635 na odcinku od km 10+726 do km 11+486 na terenie miasta Wołomin" – nr postępowania 028/22

„Gmina Subkowy otwarta na osoby niesamodzielne!”
– świadczenie usług rehabilitacyjnych

Przebudowa drogi gminnej ul. Orzechowej w Adamowej Górze

budowa ścieżki rowerowej i chodnika w ciągu drogi gminnej 322003P – etap II.1 – Tarnowo Podgórne – Kokoszczyn

Świadczenie usług w zakresie przeprowadzenia szkoleń/kursów zawodowych dla Uczestników Projektu w ramach projektu: „Aktywizacja zawodowa i społeczna”

Wykonanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej wraz z uzyskaniem niezbędnych opinii, decyzji, pozwoleń oraz sprawowania nadzoru autorskiego dla zadania pn. "Przebudowa Pawilonu III"

Zakup i dostawa komputerów przenośnych (laptop) w ramach realizacji projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym –Granty PPGR”

1.   Przebudowa oświetlenia ul. Kościuszki z kanalizacja teletechniczną 
2.   Przebudowa linii napowietrznych nN zasilanych ze stacji transformatorowych Kolbuszowa 5, 6, 19, 20, na kablową doziemną

Przegląd techniczny urządzeń kontenera mobilnych modułów 2022

Realizacja projektu z Budżetu Obywatelskiego 2022 r. pn. Stacje do zbiórki elektroodpadów na Bielanach

Założenie i pielęgnacja kwietników zlokalizowanych na terenie miasta Opola, w ramach zakładania i utrzymania terenów zieleni miejskiej

Remont III piętra w budynku Wydziału Sztuk Pięknych przy ul. Sienkiewicza 30/32 w Toruniu.

Dostosowanie wejścia do pomieszczeń Informacji Turystycznej w budynku PKiN do potrzeb osób z niepełnosprawnościami

Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej na zadanie inwestycyjne pn.: „Budowa placu zabaw i siłowni zewnętrznej przy ul. Podgórskiej w Gdyni”

Dostawa i uruchomienie centrum obróbczego CNC 3 osiowego z możliwością rozbudowy do 4 osi zamawianego w ramach projektu pt. „Dydaktyczna Inicjatywa Doskonałości”

Remont nawierzchni utwardzonej w Domu Pomocy Społecznej w Łodzi przy ul. Rojnej 15.

„Przebudowa budynku zlokalizowanego przy ul. Szymańskiego 1 
w Kostrzynie”

Budowa sieci kanalizacji sanitarnej oraz sieci wodociągowej na terenie Gminy Zakliczyn

Dostosowanie wejścia do pomieszczeń Informacji Turystycznej w budynku PKiN do potrzeb osób z niepełnosprawnościami

Dostawa i montaż 20 szt. monitorów interaktywnych w ramach projektu pn.: „OP@LSKIE DLA LICEÓW – zdalne nauczanie zbliża!”

Wykonanie dokumentacji projektowej pod nazwą: Przebudowa obiektu mostowego nad rzeką Fiszewka w ciągu ul. Warszawskiej w Elblągu i doprowadzenie mostu do klasy nośności A tj. 50 ton

Dostawa odczynników chemicznych, sprzętu laboratoryjnego i artykułów medycznych.

Sprzedaż wraz z dostarczeniem krzeseł biurowych, stolików oraz puf.

Wykonywanie usługi ochrony obiektów i obsługi portierni,  prowadzenie monitoringu wizyjnego oraz nadzór i obsługę parkingów płatnych (Nr postępowania: 18/2022)

Kompleksowa usługa ochrony obiektu Uniwersyteckiego Centrum Stomatologii w Lublinie

Budowa wieży widokowej wraz z tyrolką oraz miejscami parkingowymi celem poszerzenia atrakcji Centrum Turystycznego w Rudzie

Modernizacja Oddziału Wewnętrznego Zagłębiowskiego Centrum Onkologii  Szpitala Specjalistycznego im. Sz. Starkiewicza w Dąbrowie Górniczej

Przeprowadzenie kursów  zawodowych  podnoszących  umiejętności  i kwalifikacje  zawodowe uczniów szkół kształcenia zawodowego ZS Nr 2  oraz ZS  Nr 1 w Aleksandrowie Kujawski z podziałem  na  14 części

Budowa i modernizacja sieci wodociągowej na terenie gminy Łaskarzew

Budowa boiska piłkarskiego ze sztuczną trawą wraz z oświetleniem oraz zapleczem sanitarno-szatniowym przy ul. Krzewowej w ramach Budżetu Obywatelskiego edycja 2020 - w trybie zaprojektuj i wykonaj.

Poprawa efektywności energetycznej budynków użyteczności publicznej w gminie Rzeczniów

Wykonanie diagnozy cyberbezpieczeństwa  oraz usług doradczych 
w ramach realizacji projektu grantowego „Cyfrowa Gmina” o numerze POPC.05.01.00-00-0001/21-00, gmina Jakubów

„Renowacja Parku Dziejów Pucka przy ul. Gen. Hallera oraz trzech skwerów przy ul. Nowy Świat” w ramach projektu „Rewitalizacja Centrum Pucka” współfinansowanego ze środków RPO WP na lata 2014-2020.

Opracowanie dokumentacji projektowej dla budowy drogi gminnej Brodów-Radomiłów

Usługa wynajmu oświetlenia, nagłośnienia, multimediów, budowy sceny na wydarzeniu "Juwenalia Politechniki Warszawskiej 2022" w dniach 13-14 maja 2022 r. na stadionie Syrenka w Warszawie



Dostawa samochodu typu VAN

Wykonanie siłowni zewnętrznej na terenie posesji Domu Studenta nr 2 Akademii Nauk Stosowanych w Elblągu

„Kompleksowe świadczenie usług dystrybucji i dostawa gazu ziemnego do  Przedsiębiorstwa Gospodarki Komunalnej Sp. z o.o. w Biłgoraju przez okres 12 miesięcy ”.

Dostawa asortymentu do przeprowadzenia zabiegów okulistycznych

USŁUGA WYKONANIA BADANIA EWALUACYJNEGO PN. „OCENA EFEKTÓW WSPARCIA KONKURENCYJNOŚCI, INNOWACYJNOŚCI I INTERNACJONALIZACJI MŚP W WOJEWÓDZTWIE ŚWIĘTOKRZYSKIM W PERSPEKTYWIE 2014-2020”

Świadczenie usług w zakresie kompleksowego utrzymania czystości 
z uwzględnieniem dezynfekcji w Szpitalu Chorób Płuc w Orzeszu - 2



Wykonanie badania pn. "Efekty wdrożenia usług doradczych dla MŚP realizowanych w ramach projektu Popytowy System Innowacji - rozwój MŚP w regionie świętokrzyskim poprzez profesjonalne usługi doradcze"

Świadczenie usług dostępu Internetu / teletransmisji oraz świadczenie usługi hostowanej centrali telefonicznej w latach 2022-2024 dla szkół i placówek oświatowych w Dzielnicy Ursynów m.st. Warszawy

Dostawa pompy perystaltycznej dla WEiP AGH - KC-zp.272-108/22

Modernizacja dróg powiatowych Nr 2172E, Nr 2110E i Nr 2161E

Przebudowa boiska sportowego przy Szkole Podstawowej w Wietlinie

Świadczenie usług pocztowych w obrocie krajowym oraz odbioru przesyłek z siedziby Zamawiającego

Dostawa środków ochrony roślin na II półrocze 2022 rok



Wymiana stolarki okiennej budynek nr 11/k. 2629 m. Skwierzyna

Wykonywanie usług z zakresu gospodarki rolnej na terenie Nadleśnictwa Borki w roku 2022

Dostawa artykułów spożywczych do Zakładu Karnego w Potulicach.

„Słabocin – przebudowa drogi gminnej na dz. nr 202/6 i 195 obręb Słabocin”

Unowocześnienie działalności kulturalnej Gminnego Ośrodka Kultury w Stawigudzie.

Zapewnienie osób do pełnienia roli Specjalistów ds. systemu Dynamic Safety & Security (Analityk DD)

Dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego z napędem 4x4 dla jednostki Ochotniczej Straży Pożarnej w Żegocinie

Dostawa: w części 1 zamówienia – modulatora elektrooptycznego; w części 2 zamówienia – wnęki optycznej; w części 3 zamówienia – komponentów optomechanicznych.

Dostawa odczynników chemicznych, sprzętu laboratoryjnego i artykułów medycznych.



roboty budowlane w trybie ,,zaprojektuj i wybuduj" polegające na remoncie pokrycia dachowego w Ogólnokształcącej Szkole Baletowej im. Janiny Jarzynówny - Sobczak w Gdańsku

„Budowa punktów oświetlenia ulicznego z infrastrukturą techniczną

Dostawa dwóch stanowisk do resuscytacji noworodka oraz przyłóżkowego cyfrowego aparatu RTG, w podziale na 2 części.

Dostawy materiałów promocyjnych i szkoleniowych na potrzeby Opolskiego Ośrodka Doradztwa Rolniczego

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie wykonania konserwacji stolarki okiennej i drzwiowej elewacji Pałacu Śniadeckiego przy ul. Kopernika 27 w Krakowie – Ogród Botaniczny UJ

Remont sali gimnastycznej wraz z wymianą poszycia dachowego w Zakładzie Karnym w Opolu Lubelskim

Opracowanie dokumentacji projektowej modernizacji sali gimnastycznej i placu zabaw przy Szkole Podstawowej Nr 20 w Białymstoku, ul. Leśna 30 wraz z pełnieniem nadzoru autorskiego

Świadczenie usług w zakresie transportu sanitarnego przez okres 24 miesięcy - powtórzenie



Kompleksowa dostawa gazu ziemnego na potrzeby Ogrodu Zoologicznego w Opolu.

Dostawa drutu do taśmowania do Zakładu Unieszkodliwiania Odpadów Komunalnych „Orli Staw”

Usługi wsparcia serwisowego dla urządzeń i systemów

Remont 36 lokali mieszkalnych w zakresie branży budowlanej, sanitarnej i elektrycznej wraz z ogrzewaniem ekologicznym w zarządzie Gdańskich Nieruchomości.

Poprawa efektywności energetycznej budynków oświatowych oraz użyteczności publicznej w gminie

Pełnienie nadzoru inwestorskiego dot. przebudowy sieci kan. san. i wod. w Dąbrowie Biał. i Różanymstoku wraz z przebudową ciągów komunik. oraz nad zadaniem dot. modernizacji trybun na stadionie miejsk

Wykonanie ścian i stropów IIp, (poddasza) oraz wykonanie więźby dachowej z pokryciem w obiekcie „Teresa II”  w Jedlinie Zdrój , Plac Zdrojowy 8

"Oznakowanie budynków i poprawa dostępności otoczenia w ramach projektu współfinansowanego ze środków Unii Europejskiej pn.: „Dać szansę! Uczelnia na miarę XXI wieku”

Dostawa odzieży ochronnej i środków ochrony indywidualnej dla pracowników wojska i żołnierzy specjalistów jednostek wojskowych w rejonie zaopatrywania 34 WOG - zamówienie z podziałem na 4 części.

Przebudowa łazienek dla pacjentów w budynku Szpitala
Przedmiot zamówienia realizowany jest w formule „zaprojektuj i wybuduj”

„Zakup i dostawa fabrycznie nowej ładowarki kołowej przegubowej dla Zakładu Zagospodarowania Odpadów w Kozodrzy, Gmina Ostrów.”

Świadczenie usług sprzątania na potrzeby Legnickiego Przedsiębiorstwa Gospodarki Komunalnej Sp. z o. o. z podziałem na części

Remont dachów budynków mieszkalnych przy ul. Miodowej we Wrocławiu - 2 zadania.

Wynoszenie, przewóz, rozładunek odpadów komun. w tym wielkogabarytowych, rzeczy ruchomych z lokali, miejsc wskazanych do miejsc składowania, wynoszenie, załadunek, wywóz na skł. odpadów poremontowych.

Dostawa środków higienicznych i środków czystości

„Kompleksowa termomodernizacja energetyczna budynków użyteczności publicznej na terenie Gminy Miejskiej Lubań, Gminy Gromadka, Gminy i Miasta Lwówek Śląski oraz Powiatu Lwóweckiego” – postępowanie IV

Dostawa miału węglowego

„Wykonanie dokumentacji projektowej dla zadania pn.: Budowa zbiornika retencyjnego na rzece Brok w m. Wysokie Mazowieckie wraz z ciągiem komunikacyjnym wzdłuż rzeki Brok.”

BUDOWA CIĄGU PIESZO-ROWEROWEGO WZDŁUŻ DW 414 NA ODC. ZŁOTNIKI-PRÓSZKÓW OBEJMUJĄCA RÓWNIEŻ BUDOWĘ PARKINGU BIKE&RIDE W M. PRÓSZKÓW WRAZ Z BUDOWĄ ŁĄCZNIKA DROGI GMINNEJ NR 104849 O

Budowa sali gimnastycznej wraz z łącznikiem przy SP w Błazinach Dolnych

Usługi analityczne w zakresie benchmarkingu, optymalizacji pracy szpitala

Ocena in vivo biozgodności oraz cech osteogennych i chondrogennych dwóch biomateriałów na dużym modelu badawczym, jako pierwszy etap badań przedklinicznych tych biomateriałów

Naprawy i  usuwanie awarii w zakresie robót budowlanych w budynkach, lokalach oraz na terenach zewnętrznych będących  w zarządzie Miejskiego Zarządu Lokalami w Radomiu.

Rozbudowa Oddziału Zakaźnego w związku z COVID -19

Renowacja dwóch kaplic przy ul. J. Długosza i Okólnej

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad realizacją robót budowlanych w ramach zadania pn.: Przebudowa napowietrznej linii SN w związku z budową budynków mieszkalnych przy ul. Długiej w Czersku

Usługa ochrony osób i mienia w lokalach Świętokrzyskiego Oddziału Regionalnego ARiMR

Wykonywanie usług opiekuńczych dla mieszkańców miasta Czechowice-Dziedzice i sołectw Bronowa, Ligoty i Zabrzega

Przebudowa dróg w Gminie Oksa

Remont Rejestracji i Archiwum Zakładu Radiologii i Diagnostyki Obrazowej Narodowego Instytutu Onkologii im. Marii Skłodowskiej-Curie – Państwowego Instytutu Badawczego Oddziału w Gliwicach

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad realizacją robót budowlanych pn. Przebudowa drogi gminnej nr 560907K w miejscowości Grajów, gmina Wieliczka

Dostawa odczynników i materiałów zużywalnych na potrzeby projektu „Nowoczesny Uniwersytet szansą na rozwój przyszłych kadr regionu” (II)

Remont cząstkowy nawierzchni dróg powiatowych z podziałem na części

Wykonanie prac remontowo-konserwatorskich związanych z usunięciem zawilgocenia piwnicy i elewacji oraz odrestaurowaniem zewnętrznym zabytkowego budynku pałacu Trojanowskich - etap I

Przetarg wielozadaniowy dla zadania inwestycyjnego pn. Głęboka termomodernizacja budynków wielorodzinnych będących w zasobie PGM 
w Chorzowie - dla 9 zadań

Przebudowa drogi wojewódzkiej nr 449 w zakresie budowy ciągu pieszo-rowerowego w m. Syców wraz z budową kanalizacji deszczowej przy ul. Kaliskiej” z podziałem na 2 zadania

Przebudowa DW 120 odc. Bielkowo-Kobylanka

Budowa boiska do piłki siatkowej przy II Liceum Ogólnokształcącym w Pabianicach, ul. Piłsudskiego 29

Rozbudowa Punktu Selektywnego Zbierania Odpadów Komunalnych (PSZOK) w Wolinie, w formule zaprojektuj i wybuduj

Wykonanie instalacji artystycznej (dzieła plastycznego – rzeźby)

Modernizacja oświetlenia tradycyjnego w budynku Domu Rybaka we Władysławowie, w ramach zadania pn. "Kompleksowa modernizacja energetyczna budynków stanowiących własność Gminy Władysławowo"

Usługa bezpośredniej ochrony fizycznej osób i mienia Prokuratury Okręgowej w Białymstoku oraz podległych jej jednostek

"Termomodernizacja budynku Liceum Ogólnokształcącego im. Jarosława Iwaszkiewicza w Brzezinach wraz z zadaszeniem boiska wielfunkcyjnego"

Zakup ławki solarnej w ramach realizacji projektu 
„Chodzieski Eko Ludek – miejska edukacja ekologiczna”



Budowa hali sportowej przy Szkole Podstawowej nr 3 w Świdniku

Dostawa materiałów i wykonanie części do układu zasilania komory spalania

Przebudowa ulicy Targowej w miejscowości Boguty-Pianki

Świadczenie usług zimowego utrzymania dróg powiatowych na ternie powiatu staszowskiego w sezonie zimowym 2021-2022

sukcesywne dostawy leków zgodnie z zapotrzebowaniem, w podziale na pakiety (19 pakietów)

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie dostawy donic oraz ławodonic dla Wydziału Chemii Uniwersytetu Jagiellońskiego

Usługa wynajmu oświetlenia, nagłośnienia, multimediów, budowy sceny na wydarzeniu "Juwenalia Politechniki Warszawskiej 2022" w dniach 13-14 maja 2022 r. na stadionie Syrenka w Warszawie

Wsparcie techniczne dla Systemu Backupu oraz dostarczenie licencji na rozbudowę dotychczasowego środowiska

Sukcesywna realizacja robót konserwacji urządzeń melioracyjnych zlokalizowanych na terenie Gminy Ustka

Budowa, przebudowa dróg, ulic: Przebudowa i rozbudowa ul. Wyzwolenia (7814S) w Jastrzębiu-Zdroju

Energooszczędne oświetlenie uliczne i drogowe przy drogach publicznych na obszarze Gminy Lądek-Zdrój

Remont nawierzchni bitumicznej mostowej w ciągu ul. Okrzei we Włocławku - jedna łata na moście nad rzeką Zgłowiączka, wraz z odtworzeniem warstwy reprofilacyjnej zaprawą typu PCC..

Zagospodarowanie Placu Wolności w Nowogardzie- I Etap – w zakresie wykonania części kanalizacji deszczowej odprowadzenie wód opadowych z terenu za pomnikiem do murów

Budowa parkingów przy ul. 700 lecia 27 w Nowogardzie

Przebudowa dróg gminnych w Gminie Kalinowo.

Przebudowa nawierzchni dróg w miejscowości Nowa Wieś Lubińska (część odcinka A)- etap 2 - roboty uzupełniające

Dostawa wyposażenia w postaci modułowych pracowni przyrodniczych, mikroskopów, robotów edukacyjnych wraz z akcesoriami i materiałami dydaktycznymi, tabletów oraz maszyn do szycia

Budowa miejsc postojowych w rejonie ulicy Wł. Reymonta w Zabrzu

„Przebudowa dróg i chodników ulicy Żeromskiego w Nowogardzie”

Przebudowa drogi gminnej nr 105361E w m. Dzierzgówek

Dostawa aparatury niezbędnej do prowadzenia testów (funkcjonalnych i elektronicznych) urządzeń satelitarnych w komorze TVAC.

Praktyczne szkolenie SEP G1 do 1kv

Budowa kanalizacji sanitarnej w rejonie ul. Wiśniowej w Jawiszowicach

Zadanie nr 1: ,,Dostawa jednofunkcyjnych węzłów ciepłowniczych .” -  o mocy do 30 kW.  Zadanie nr 2: ,,Dostawa jednofunkcyjnych węzłów ciepłowniczych   .” - o mocy powyżej 30 kW.

Zakup sceny mobilnej z wyposażeniem

Wykonanie opisów stanu i opinii o wartości nieruchomości w formie operatów szacunkowych

Termomodernizacja budynków przy ul. Szkolnej 14 w Łowęcinie.

Przegląd bramki dozymetrycznej

Wykonanie opisów stanu i opinii o wartości w formie operatów szacunkowych

Dostawa odczynników i materiałów zużywalnych do badań biochemicznych wraz z dzierżawą automatycznego analizatora biochemicznego w SPZZOZ w Wyszkowie w okresie 5 miesięcy

Wykonanie i dostawa tablic rejestracyjnych oraz ich wtórników, a także odbiór, zniszczenie i zagospodarowanie wycofanych z użytku tablic rejestracyjnych

Dostawa środków do utrzymania higieny, ochrony indywidualnej oraz dezynfekcyjnych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

Odbudowa mostu o nr JNI 01016673 w ciągu drogi powiatowej nr K1928 Myślenice – Wiśniowa w km 5+260, w miejscowości Łęki i Trzemeśnia wraz z dojazdami



Wykonanie opisów stanu i opinii o wartości w formie operatów szacunkowych

”Dostawa soli drogowej z antyzbrylaczem luzem w ilości do 550 t wraz                   z transportem i rozładunkiem”

Moder dróg gm w zakresie: „Moder sześciu odc dróg na terenie Gm Rzez w roku 2022 r. – ze środ fund sołec”

Dowóz dzieci z gminy Murowana Goślina do specjalistycznych placówek oświatowych według V. (pięciu) części zamówienia

Usługa wynajmu oświetlenia, nagłośnienia, multimediów, budowy sceny na wydarzeniu "Juwenalia Politechniki Warszawskiej 2022" w dniach 13-14 maja 2022 r. na stadionie Syrenka w Warszawie



Usługi hotelarsko-gastronomiczne oraz usługi dodatkowe w ramach Seminarium wyjazdowego Kolegium Gospodarki Światowej w dniach 26-28 czerwca 2022 r. dla 81 osób

Wykonanie opisów stanu i opinii o wartości w formie operatów szacunkowych

Odbiór, transport i unieszkodliwienie odpadów o kodzie 18 02 02*

Budowa placu piknikowego w Nowej Wsi Lubińskiej

Cyfryzacja Iławskiego Centrum Kultury

Wykonanie opisów stanu i opinii o wartości w formie operatów szacunkowych

Zakup i dostawa sprzętu komputerowego

"Wykonywanie usług z zakresu gospodarki leśnej na terenie Nadleśnictwa Bytnica w roku 2022 - pozyskanie drewna przy pomocy maszyn wielooperacyjnych leśnictwa: Augustynka, Biała Struga

Kompleksowa dostawa  paliwa gazowego - gazu ziemnego wysokometanowego grupy E do budynków Gminy Baboszewo i jej jednostek organizacyjnych.

Wykonanie opisów stanu i opinii o wartości nieruchomości w formie operatów szacunkowych

Budowa boiska wielofunkcyjnego wraz z zagospodarowaniem terenu przy CKZiU w Strzelcach Krajeńskich w systemie zaprojektuj-wybuduj oraz pełnienie nadzoru inwestorskiego nad realizacją zadania.

dostawa urządzeń do radiołączności na potrzeby GOPR

Dostawa i montaż instalacji fotowoltaicznych dla budynków użyteczności publicznej

„Zapewnienie lokali mieszkalnych kandydatom na repatriantów oraz członkom ich najbliższej rodziny”

Przebudowa dróg gminnych nr 109523B, 109522B Lisowo- Putkowice Nagórne na terenie Gminy Drohiczyn w formule zaprojektuj i wybuduj

Budowa oświetlenia drogowego ulic oraz boiska sportowego w Gminie Władysławowo

Dostawa sprzętu komputerowego stacjonarnego wraz z drukarkami w ramach projektu „Podniesienie jakości kształcenia zawodowego w Powiecie Puławskim”

Wykonanie opisów stanu i opinii o wartości nieruchomości w formie operatów szacunkowych

Świadczenie usług w zakresie konwojowania wartości pieniężnych dla potrzeb Miejskiego Ośrodka Pomocy Społecznej

Dostawa artykułów spożywczych do Zakładu Karnego w Potulicach.

Zakup i dostawa odczynników oraz drobnego sprzętu laboratoryjnego dla Banku Komórek Macierzystych

Wyłonienie Wykonawcy w zakresie dostawy donic oraz ławodonic dla Wydziału Chemii Uniwersytetu Jagiellońskiego

Dostawa urządzeń i oprogramowania oraz wykonanie diagnozy cyberbezpieczeństwa w ramach  realizacji projektu ,,Cyfrowa  Gmina” przez Gminę Bojadła

Wymiana nawierzchni sportowej boiska wielofunkcyjnego oraz ogrodzenia w ramach zadania pn. „Modernizacja ogólnodostępnego boiska Orlik przy ul. Rolnej w Radomsku”

Przebudowa drogi powiatowej Nr 1625L od km 14+327,42 do km 16+327,00 oraz od km 17+240,00 do km 18+240,00 w miejscowości Nadrybie Dwór - Wólka Cycowska

Wykonanie zabezpieczenia przeciwpożarowego wraz z instalacją oddymiania budynku Szkoły Podstawowej nr 7 w Rudzie Śląskiej - etap II i III

Modernizacja budynku Przedszkola Specjalnego nr 213 przy ul. Teligi 1 w Warszawie.

Usługa dystrybucji energii elektrycznej do budynku zlokalizowanego przy Al. Kościuszki 65 w Łodzi  - podstawowy

Odnowa oznakowania poziomego dróg wojewódzkich z podziałem na 4 zadania. CPV 45.23.32.21-4.

„Dostawa mięsa dla potrzeb Fundacji Miejski Park i Ogród Zoologiczny w Krakowie w 2021”

Wykonanie opisów stanu i opinii o wartości nieruchomości w formie operatów szacunkowych

Dostawa artykułów spożywczych do  stołówki szkolnej w Zespole Szkół Ogólnokształcących w Brwinowie ul. Żwirowa 16



Wykonanie opisów stanu i opinii o wartości nieruchomości w formie operatów szacunkowych

Budowa budynku mieszkalnego wielorodzinnego z garażem podziemnym wraz z infrastrukturą techniczną przy ul. Obrońców Wybrzeża w Lęborku, dz. nr 297/17, obręb 11

Świadczenie obsługi eksploatacyjnej – gwarancyjnej i pogwarancyjnej kserokopiarek i urządzeń wielofunkcyjnych z podziałem na 4 zadania.



Modernizacja sali gimnastycznej w budynku Zespołu Szkół Ogólnokształcących w Żaganiu

Usługa dystrybucji energii elektrycznej do budynku zlokalizowanego przy Al. Kościuszki 65 w Łodzi - rezerwowy

Sukcesywne dostawy jaj kurzych

Remont drogi gminnej w Białkowie oraz Remont drogi gminnej nr 110245C Skępsk-Olszówka

Opracowanie dokumentacji projektowej wraz z budową oświetlenia boiska sportowego i tablicy świetlnej na stadionie przy ul. Srebrnej 12 w Raciborzu

Dostawa pieluchomajtek dla dorosłych, pieluszek, aspiracyjno-próżniowego systemu zamkniętego do pobierania krwi,  igieł j.uż., strzykawek j.uż., wyrobów medycznych j.uż.(...), w podziale na 11 części.

Zakup centrali monitorującej z monitorami funkcji życiowych dla Oddziału Anestezjologii i Intensywnej Terapii  i respiratora dla Oddziału Neonatologicznego

Remont elewacji wentylowanej budynku Centrum Informacji Naukowej i Biblioteki Akademickiej przy ul. Bankowej 11a w Katowicach

Przebudowa części bud. dydakt. „M" PK przy ul.Racławickiej 15-17, działka nr 328/2, obręb ewid. 0027 w Koszalinie w zakresie likwid. barier architekt.–wejście główne z klatką schodową, wymiana windy.

Przebudowa drogi w zakresie budowy oświetlenia drogowego w miejscowości Gajków ul. Słoneczna, gmina Czernica.

Wykonanie opisów stanu i opinii o wartości nieruchomości w formie operatów szacunkowych

Rozbudowa Zespołu Szkół Ogólnokształcących nr 2 przy ul. Wodnika w Gdańsku o filię szkoły podstawowej

Dostawa urządzeń sieciowych dla projektu Edu(R)Ewolucja 3

Opracowanie dokumentacji projektowej oraz roboty budowlano-montażowe związane z realizacją zadania pn: „Bezpieczna V”

Warsztaty wyjazdowe dla 50 dzieci i młodzieży – uczestników projektu „Młodzi gotowi na przyszłość”

Zakup wózków dla Klinik i Zakładów Narodowego Instytutu Onkologii im. Marii Skłodowskiej-Curie – Państwowego Instytutu Badawczego Oddziału w Gliwicach

usługa prania bielizny i odzieży szpitalnej

„Sukcesywna dostawa sprzętu jednorazowego na potrzeby Wielospecjalistycznego Szpitala SP ZOZ w Nowej Soli”

Przebudowa budynku Biblioteki Podkarpackiego Ośrodka Doradztwa Rolniczego w Boguchwale

Wdrożenie systemu digitalizacji dokumentów wraz z dostawą urządzeń do zbierania danych i oprogramowania

Zaprojektowanie i wykonanie robót związanych z budową przepustu w ciągu
drogi krajowej nr 57 koło miejscowości Labuszewo

Zakup i dostawa kombinezonu pirotechnicznego dla lotniczego przejścia granicznego Zielona Góra – Babimost

Dostawa i montaż komputerowej sieci logicznej (LAN) do budynków Uniwersytetu Warszawskiego



Zakup i dostawa komputerów przenośnych - laptopów oraz zestawów komputerowych stacjonarnych w ramach projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

DOSTAWA MATERIAŁÓW BRANŻY SANITARNEJ Z PRZEZNACZENIEM DLA POSZCZEGÓLNYCH SOI DO 45 WOJSKOWEGO ODDZIAŁU GOSPODARCZEGO W WĘDRZYNIE



Podziały nieruchomości położonych w Rudzie Śląskiej

„Pełnienie nadzoru inwestorskiego na zadaniu pn. Utwardzanie dróg na terenie Gminy Goleniów  płytami betonowymi”

Remont ul. Na Oklu w Żywcu

Świadczenie obsługi eksploatacyjnej – gwarancyjnej i pogwarancyjnej kserokopiarek i urządzeń wielofunkcyjnych z podziałem na 4 zadania.

Budowa punktów świetlnych Skubianka ul. Baśniowa                                                    i ul. Kubusia Puchatka - oświetlenie drogi gminnej

Przebudowa drogi leśnej w Leśnictwie Gródek – postępowanie II

Dostawa pomp do TCI

Termomodernizacja budynku świetlicy w Łaszewie

Przeglądy sprzętu medycznego

Wykonanie usługi polegającej na wykonaniu pomiarów skażeń promieniotwórczych w próbkach wody, osadów dennych i ryb w ramach prowadzonego monitoringu skażeń promieniotwórczych Morza Bałtyckiego

Dostawa nowego sprzętu komputerowego dla dzieci z rodzin popegeerowskich

Dostawa aparatury niezbędnej do prowadzenia testów (funkcjonalnych i elektronicznych) urządzeń satelitarnych w komorze TVAC.

Zakup i dostawa 1 szt. ładowarki teleskopowej z osprzętem





Pełnienie funkcji Inżyniera Kontraktu roboty budowlanej polegającej na budowie siedziby Nadleśnictwa Ustrzyki Dolne

Opracowanie dokumentacji projektowej dotyczącej remontu zaplecza kuchennego w Publicznej Szkole Podstawowej Nr 2 w Stalowej Woli

Dostawa gazów medycznych oraz dzierżawa zbiornika i butli na gazy  medyczne w ramach środków przyznanych z Funduszu Przeciwdziałania COVID-19

Doposażenie Zespołu Szkół Ekologicznych im. Unii Europejskiej - Szkoły Podstawowej nr 22 - w Zielonej Górze w ramach programu Laboratoria Przyszłości.

Dostawa podzespołów komputerowych



ZP/TP/2021/04-opatrunki

Dostawa sprzętu i pomocy dydaktycznych w ramach programu Laboratoria Przyszłości do Szkoły Podstawowej nr 1 im. ppłka pilota Mariana Pisarka w Radzyminie

Program bezpłatnej sterylizacji i kastracji psów i kotów należących do mieszkańców Wrocławia

Modernizacja energetyczna budynku Lubomierskiego Centrum Kultury
w Lubomierzu

Budowa budynku mieszkalnego wielorodzinnego w miejscowości Szerzyny na działce nr ew. 2795, w wyniku którego powstanie 27 lokali mieszkalnych wchodzących w skład mieszkaniowego zasobu gminy

Modernizacja pomieszczeń w Szkole Podstawowej nr 7 na potrzeby Suwalskiego Ośrodka Doskonalenia Nauczycieli w Suwałkach

Zakup wraz z transportem i rozładunkiem materiałów biurowych i papieru kserograficznego do Dolnośląskiego Oddziału Regionalnego ARiMR



Budowa placu zabaw przy Publicznym Przedszkolu nr 2 w Pile

Procedura wykonawcza do Umowy ramowej nr WZP-43-53/2021 na "Wybór pośredników w pozyskiwaniu oprogramowania Veem lub równoważnego na rzecz sądów powszechnych"



Remont mostu nad fosą Zamku Książąt Mazowieckich w Czersku. Etap II 2022

Dostawa jednorazowego sprzętu laboratoryjnego wraz z zamkniętym próżniowym systemem do pobierania krwi na potrzeby Brzeskiego Centrum Medycznego w Brzegu .

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach realizacji projektu Cyfrowa Gmina - "Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR

Dostawa artykułów spożywczych do  stołówki szkolnej w Zespole Szkół Ogólnokształcących w Brwinowie ul. Żwirowa 16

Dostawa sprzętu i pomocy dydaktycznych do pracowni szkolnych w związku z realizacją projektu pn. ,,Kosmiczna wiedza II – kursy i szkolenia w ZSP Nr 1 w Bełchatowie”

"Udzielenie kredytu długoterminowego dla Gminy Dębowiec"

Wykonanie dokumentacji dla: 1–Budowa drogi zbiorczej od ul. Częstochowskiej w Wieluniu do ul. Opolskiej w Gaszynie,2–Budowa parkingów przy ul.Fabrycznej,3 –Przebudowa drogi z Kurowa w stronę Kopydłowa

DOSTAWA ODCZYNNIKÓW DO WYKONYWANIA BADAŃ Z ZAKRESU SEROLOGII TRANSFUZJOLOGICZNEJ WRAZ Z DZIERŻAWĄ NOWEGO ANALIZATORA AUTOMATYCZNEGO Z NIEZBĘDNYM BACKUPEM NA 36 MIESIĘCY





Sukcesywne dostawy drobiu dla Uzdrowiska Lądek - Długopole S.A. (II)

Świadczenie usług w zakresie kompleksowego utrzymania czystości 
z uwzględnieniem dezynfekcji w Szpitalu Chorób Płuc w Orzeszu - 2

TP.D.PEB.12.22_Zakup wraz z dostawą sprzętu medycznego dla potrzeb Zakładu Endoskopii Diagnostycznej i Zabiegowej

Dostawa sprzętu chłodzącego i zbiorników na ciekły azot dla Centrum Nowych Technologii Uniwersytetu Warszawskiego

Budowa placu zabaw w miejscowości Staroźreby.

Świadczenie usług zimowego utrzymania dróg powiatowych na ternie powiatu staszowskiego w sezonie zimowym 2021-2022

Modernizacja (przebudowa) drogi dojazdowej do gruntów rolnych w miejscowości Siedliszczki

„Świadczenie usług w zakresie ubezpieczeń”

Rewitalizacja Wieży Ariańskiej w miejscowości Krynica

BO (2022): Zielony przystanek na Wawrzyczka - remont pętli autobusowej wraz zagospodarowaniem terenu - Os. Brzeziny - remont nawierzchni z kostki betonowej

Przebudowa  dróg: odc. ul. Wierzbowej, ul. Szkolna i odc. ul. Leśnej w m. Śniaty – w zakresie obejmującym III etap (odcinek drogi ul. Wierzbowej)

Remonty cząstkowe dróg o nawierzchni bitumicznej oraz utwardzonej nieulepszonej na terenie Gminy Brzeszcze w 2022 r.

Sukcesywne dostawy odzieży i obuwia medycznego dla Klinik i Zakładów oraz fartuchów jednorazowych dla Działu Centralnej Sterylizacji 
NIO – PIB Oddziału w Gliwicach

ZP/TP/2021/04-opatrunki

Unieszkodliwianie wyrobów zawierających azbest z terenu Gminy Głubczyce w roku 2021.

Przebudowa budynków komunalnych ul. Na Kolonii i ul. Główna w m. Ligota Piękna, gm. Wisznia Mała

Sukcesywne dostawy plastików i szkła laboratoryjnego dla Zakładu Badania Bezpieczeństwa Żywności

DOSTAWA SPRZĘTU KOMPUTEROWEGO W RAMACH WSPARCIA DZIECI Z RODZIN PEGEEROWSKICH W ROZWOJU CYFROWYM „GRANTY PPGR” NA TERENIE GMINY ŁYSOMICE

„Remont drogi gminnej nr 319017T w msc. Mójcza ul. Chabrowa 
w km. 0+000 do km. 0+537”

Dostawy owoców i warzyw oraz warzyw przetworzonych.

„Dostawa samochodu osobowego o napędzie hybrydowym na potrzeby Państwowej Uczelni Zawodowej im. Ignacego Mościckiego w Ciechanowie”

SZPiFP-59-22 Dostawa odzieży branżowej.

Świadczenie usługi w zakresie przygotowania i dystrybucji całodziennego wyżywienia dla pacjentów SPZZOZ w Zwoleniu

Sukcesywna dostawa artykułów biurowych, tonerów i tuszy do drukarek, etykiet samoprzylepnych i opasek samoprzylepnych dla dorosłych do Szpitala Miejskiego im. F. Raszei w Poznaniu

Dowóz uczniów z terenu Gminy Nieporęt do szkół prowadzonych przez Gminę w roku szkolnym 2022/2023

„Dostawa materiału kamiennego (kruszywa) na potrzeby remontu dróg gminnych wraz z rozwiezieniem i profilowaniem”.

Rozbudowa dróg gminnych: ul. Zamościa nr K203500 w miejscowościach Łęg Tarnowski oraz Żabno wraz z przebudową mostu oraz ul. Szkotnik nr K203465 w miejscowości Żabno

Usługa wynajmu i serwisu kontenerów sanitarnych, kabin sanitarnych – zamówienie z podziałem na 2 części.

Realizacja zadań inwestycyjnych z Budżetu Obywatelskiego.

Remont ulicy Promienistej w Olsztynie – etap IV b

Świadczenie usług w zakresie utrzymania czystości i porządku w Budynku Obsługi Podróżnych (BOP) Węzeł Sądowa w Katowicach

Wykonywanie usług z zakresu gospodarki leśnej na terenie Nadleśnictwa Bytnica w roku 2022 - pozyskanie drewna przy pomocy maszyn wielooperacyjnych leśnictwa: Grabina, Szklarka

„CYFRYZACJA URZĘDU GMINY I MIASTA W MIECHOWIE W RAMACH PROJEKTU „CYFROWA GMINA” PROGRAMU OPERACYJNEGO POLSKA CYFROWA NA LATA
2014-2020” ETAP I.

Modernizacja pomieszczeń piwnic pod Salą Kolumnową Sejmiku Województwa Lubuskiego.

Dostawa artykułów spożywczych do  stołówki szkolnej w Zespole Szkół Ogólnokształcących w Brwinowie ul. Żwirowa 16

Zapewnienie zakwaterowania dla uchodźców przybywających z Ukrainy

Wykonanie remontu lokali mieszkalnych przed ponownym zasiedleniem położonych w Warszawie przy ul. Radiowej 20A/12, 20B/23 i 20D/13

„Dostawa materiałów opałowych do KSOS Bazy Szkoleniowo-Wypoczynkowej „Lubogoszcz” w Kasince Małej z podziałem na zadania – liczba zadań 2”

Wykonanie mikro-instalacji fotowoltaicznych w budynkach użyteczności publicznej i infrastruktury publicznej Gminy Czarnocin.

Sukcesywna  dostawa materiałów  biurowych  i  piśmienniczych.

Wykonanie programów funkcjonalno-użytkowych  dla zadań polegających na budowie oświetlenia na terenie miasta i gminy Nowa Dęba

Przebudowa drogi gminnej nr 110202C Ostrowite-Owieczkowo oraz Przebudowa drogi gminnej nr 110236C w miejscowości Lisewo

Budowa Miejsca Obsługi Rowerzystów oraz Wieży widokowej na terenie Gminy Orzysz w ramach Mazurskiej Pętli Rowerowej



Przegląd wzorcowanie

ZP/TP/2021/04-opatrunki

Sukcesywna dostawa mleka i przetworów mlecznych do Strzeżonego Ośrodka dla Cudzoziemców PSG w Białej Podlaskiej

Usuwanie wyrobów i odpadów zawierających azbest w 2022 r.

,,Modernizacja budynków i obiektów należących do Ośrodka Sportu i Rekreacji” – wykonanie modernizacji boiska o nawierzchni syntetycznej

Opracowanie wielobranżowej dokumentacji projektowej i technicznej wraz ze sprawowaniem nadzoru autorskiego dla zadania „Budowa JRG nr 2 Komendy Miejskiej Państwowej Straży Pożarnej w Krakowie"

Przebudowa drogi powiatowej nr 2507C Jaksice-Tuczno-Rybitwy 
na odcinku Jaksice-Tuczno

Budowa świetlicy w Osowiczach

"Deratyzacja, dezynfekcja, dezynsekcja i ozonowanie lokali, części wspólnych, terenów przyległych do nieruchomości".



Termomodernizacja budynku mieszkalno – usługowego przy ulicy Sikorskiego 83 w Pyskowicach

Dostawa środków do utrzymania higieny, ochrony indywidualnej oraz dezynfekcyjnych dla 21 Wojskowego Szpitala Uzdrowiskowo-Rehabilitacyjnego SP ZOZ w Busku-Zdroju

Przebudowa drogi wewnętrznej na dz. 81 w m. Czyste

Stworzenie zespołu saunowego na terenie krytej pływalni „Delfin” 
w Wadowicach

Sukcesywna dostawa artykułów ogólnospożywczych do Strzeżonego Ośrodka dla Cudzoziemców w Białej Podlaskiej

Remont dachu budynku Starostwa Powiatowego w Poznaniu.

Usługi przeglądów, remontów oraz napraw wraz z dostawą części do samochodów ciężarowych DAF w 2022 roku w zakresie działalności Zakładu Unieszkodliwiania Odpadów Komunalnych „ORLI STAW”

Budowa i przebudowa instalacji gazowych w budynkach komunalnych w Gryfinie





Modernizacja boiska treningowego, trawiastego na obiektach Hutnika Kraków przy ul. Ptaszyckiego w zakresie budowy ogrodzenia boiska treningowego nr 1 zgodnie z wymogami licencyjnymi

„Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Przebudowa placu zabaw przy Szkole Podstawowej Nr 217

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Sukcesywna dostawa pieczywa do Strzeżonego Ośrodka dla Cudzoziemców PSG Biała Podlaska

Dostawa odczynników wraz z dzierżawą analizatorów do badań układu krzepnięcia

Zbiornik na czystą wodę

Bieżące utrzymanie oznakowania pionowego, poziomego i urządzeń bezpieczeństwa ruchu na obszarze Dzielnicy Białołęka w Warszawie

Świadczenie usług zimowego utrzymania dróg powiatowych na ternie powiatu staszowskiego w sezonie zimowym 2021-2022

Dostawa urządzeń do świadczenia usługi  opieki na odległość – tzw. „opasek bezpieczeństwa” wraz z usługą teleopieki w ramach Programu „Korpus Wsparcia Seniorów” na rok 2022”,

Rozbudowa drogi nr 174025N prowadzącej do terenów inwestycyjnych w gminie Pisz

„Usługa odbioru, transportu oraz zbierania i/lub zagospodarowania odpadów o kodzie 19 12 10 wytwarzanych w procesie mechanicznego przetwarzania 
w instalacji ZUOK w Hryniewiczach”

dostawa środków  dezynfekcyjnych

„Wykonanie instalacji oświetlenia awaryjnego na drogach ewakuacyjnych w Pawilonie USTRONIE na terenie kampusu Uniwersytetu Ekonomicznego w Krakowie przy ul. Rakowickiej 27”

Sukcesywna dostawa ryb i mrożonek do Strzeżonego Ośrodka dla Cudzoziemców PSG w Białej Podlaskiej

Budowa nowej drogi gminnej do terenów inwestycyjnych usługowo – produkcyjnych w gminie Kołbaskowo, 
wraz z budową sieci wodociągowej i kanalizacji sanitarnej

Opracowanie dokumentacji projektowych na przebudowę  dróg powiatowych na terenie Powiatu Monieckiego

Remont Urzędu Skarbowego w Nakle nad Notecią po pożarze pomieszczenia portierni

„Przebudowa drogi powiatowej nr 1129 O na odcinku Ligota Książęca – Biestrzykowice” – zaprojektowanie i wykonanie robót budowlanych.

Remont i odtworzenia konstrukcji drewnianej balkonów na elewacji wschodniej Specjalistycznego Szpitala Chorób Płuc w Rościszowie

BUDOWA DROGI ROWEROWEJ PO BYŁEJ LINII KOLEJOWEJ POŁCZYN ZDRÓJ – BARWICE – GRZMIĄCA W GRANICACH ADMINISTRACYJNYCH GMINY BARWICE

Sukcesywna dostawa mięsa i wędlin do Strzeżonego Ośrodka dla Cudzoziemców w Białej Podlaskiej

Wykonanie, dostawa i montaż wyposażenia meblowego w pomieszczeniach budynku głównego Samodzielnego Publicznego Zespołu Opieki Zdrowotnej w Proszowicach.

ZP/TP/2021/04-opatrunki



Budowa kompaktowej obudowy studziennej wraz z uzbrojeniem dla studni 
S-1a, S-2a, S-3a w Chwałowicach

Dostawa ciężkiego samochodu ratowniczo-gaśniczego dla Ochotniczej Straży Pożarnej w Narolu

Przegląd systemu chłodzenia głowy

Prace remontowo-budowlane w budynku mieszkalnym w miejscowości Chrząstówko 3/2, gm. Człuchów

BUDOWA ULICY RZECZNEJ ( 173222G ) W ŁĘGOWIE

Termomodernizacja budynku OSP w Sidorach

Świadczenie usług w zakresie utrzymywania czystości oddziałów szpitalnych i innych komórek Szpitala Powiatowego im. Alfreda Sokołowskiego w Złotowie oraz transportu wewnątrzszpitalnego.

Wyk. dok. projektowej przebudowy napowietrznych linii energetycznych nn i WLZ do posesji na linie kablowe oraz zaprojektowanie oświetlenia ulicznego i monitoringu w ciągu ul. Okrężnej w Grodzisku Maz.

Remont 5 lokali mieszkalnych zasobu Gminy Miejskiej Kraków, w podziale na 5 części

Dostawa niejałowych wyrobów medycznych i materiałów higienicznych

Kompleksowa ochrona żubra w Polsce - utrzymanie poletek żerowych na terenie Nadleśnictwa Waliły w roku 2022

Budowa parku linowego na terenie „Małpiego Gaju” w Busku-Zdroju



Poprawa dostępności komunikacyjnej na terenie Gminy Radomyśl nad Sanem

Sukcesywne dostawy materiałów jednorazowego użytku



Zakup licencji oprogramowania do obsługi ruchu chorych
na oddziałach szpitalnych, do obsługi apteki szpitalnej oraz poradni specjalistycznych

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Sukcesywna dostawa warzyw i owoców do Strzeżonego Ośrodka dla Cudzoziemców PSG w Białej Podlaskiej

Przebudowa drogi wewnętrznej na dz. 81 w m. Czyste

Zaprojektowanie i wykonanie urządzenia do generowania wysokiego ciśnienia w temperaturach poniżej 0ºC.

Modernizacja serwerowni SP ZOZ MSWiA w Lublinie

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach projektu grantowego "Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR"

Dostawa materiałów introligatorskich dla potrzeb jednostek będących
na zaopatrzeniu Jednostki Wojskowej Nr 6021.

Przebudowa nawierzchni i ogrodzenia boiska wielofunkcyjnego przy szkole podstawowej w Opatówku.

„Sukcesywna dostawa fabrycznie nowych worków foliowych do selektywnej zbiórki odpadów komunalnych”.

Remont budynku magazynowego nr 102 w kompleksie wojskowym przy ul. Okólnej 37 w Toruniu

Dostawę energii elektrycznej  na potrzeby oświetlenia ulicznego i budynków administrowanych przez Gminę w Czyżewie.

Pełnienie nadzoru przyrodniczego nad zadaniem: ,,Scalenie gruntów obiekt Ostrówek - Budowa i przebudowa dróg dojazdowych..." - pełna nazwa w pkt. 4.2.2.) Ogłoszenia

Zorganizowanie zakwaterowania, wyżywienia oraz środków czystości i higieny osobistej dla ludności uchodźczej na terenie Powiatu Pułtuskiego

Rewaloryzacja Placu Dąbrowskiego. Etap I - opracowanie koncepcji 
z elementami wizji konkursowej

„Przebudowa, rozbudowa istniejącego budynku szkoły podstawowej w Czyżowie wraz ze zmianą sposobu użytkowania części obiektu na oddział żłobka”

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zewnętrzne roboty remontowo-budowlane budynków Teatru Narodowego w Warszawie

„Przygotowanie i dostawa posiłków profilaktycznych dla pracowników fizycznych wraz z obsługą bufetu”

USŁUGA SZKOLEŃ OKRESOWYCH Z DZIEDZINY BHP

Przegląd spirometru

Dostawa dwóch sztuk nowych elektrycznych samochodów osobowych dla potrzeb Starostwa Powiatowego we Wrocławiu.

Dostawa okulografów wraz z wyposażeniem

Świadczenie kompleksowej usługi sprzątania i utrzymania czystości w budynku i posesji Delegatury Centralnego Biura Antykorupcyjnego w Łodzi

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad zadaniem: ,,Scalenie gruntów obiekt Ostrówek - Budowa i przebudowa dróg dojazdowych..." - pełna nazwa w pkt. 4.2.2.) Ogłoszenia

Świadczenie usług w zakresie utrzymywania czystości oddziałów szpitalnych i innych komórek Szpitala Powiatowego im. Alfreda Sokołowskiego w Złotowie oraz transportu wewnątrzszpitalnego.

Świadczenie usługi w zakresie kompleksowego sprzątania powierzchni biurowej w budynkach i lokalach   Sądu Rejonowego w Bielsku Podlaskim oraz utrzymania przylegających terenów zewnętrznych

Dostawa wraz montażem fabrycznie nowych szaf na mapy dla IUNG – PIB w Puławach



Wymiana stolarki drzwiowej w CNK oraz WBiNŚ Politechniki Białostockiej w ramach projektu "PB Dostępna".



ROZBUDOWA SIECI WODOCIĄGOWEJ W NĄDNI,  UL. GŁÓWNA W KIERUNKU NOWEJ WSI

ZP/TP/2021/04-opatrunki

Olsztyn, zamek (XIV w. - XV w.), skrzydło barokowe (XVIII w. z częścią z lat 1909 -1911): remont dachów zamku kapituły warmińskiej, gdzie mieszkał i pracował Mikołaj Kopernik – kontynuacja

Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego na organizację szkolenia pod nazwą: „Operator wózków jezdniowych z egzaminem UDT

Utrzymanie oznakowania i urządzeń bezpieczeństwa ruchu drogowego

Ochrona obiektów należących do Śląskiego  OW NFZ



Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Wykonanie dokumentacji budowlanych i wykonawczych – II postępowanie

„SUKCESYWNE DOSTAWY FABRYCZNIE NOWYCH WORKÓW WYKONANYCH Z FOLII LDPE PRZEZNACZONYCH DO GROMADZENIA ZMIESZANYCH ODPADÓW KOMUNALNYCH ORAZ ODPADÓW SEGREGOWANYCH”

Przebudowa ulic powiatowych nr 4518P Dobrska 
i nr 4519P Uniejowska w Turku - I etap 
przebudowa ulicy nr 4519P Uniejowska w Turku



„Budowa boiska wielofunkcyjnego wraz z infrastrukturą techniczną zlokalizowanego na dz. nr 260/87 w miejscowości Łukanowice, gmina Wojnicz”

Wyposażenie obiektu ,,Mielczarskiego" z podziałem na 19 pakietów. Zamówienie realizowane w ramach projektu „PrzyStań DiM."

Świadczenie usług specjalistycznego poradnictwa logopedycznego realizowane w ramach projektu partnerskiego, pn. „Rodzina w Centrum 3”

Wykonanie właściwych prac w ramach zadania pn. „ Zabezpieczenie osuwiska wraz z przebudową ul. S. Okrzei w km od 1+427 do 1+454 i ul. Prządki w km od 0+000 do 0+130 w Krośnie”

Zakup wraz z dostawą wykrojów termoplastycznych, aparatów unieruchamiających, podpórek pod głowę, znaczników skórnych oraz bolusów termoplastycznych dla Zakładu Fizyki Medycznej ŚCO w Kielcach

P-25-2022 Świadczenie usług transportu sanitarnego pacjentów w ramach działalności Radomskiego Szpitala Specjalistycznego

Przebudowa dróg gminnych w miejscowości Parchowo: ul. Tartaczna, ul. Szkolna i ul. Strażacka

Wykonywanie usług badania próbek paliw ciekłych w ramach systemu monitorowania i kontrolowania jakości paliw realizowanego przez Prezesa UOKiK za pomocą Inspekcji Handlowej

Dostawa mięsa, wędlin  i drobiu  dla Domu Pomocy Społecznej w Pelplinie

Rozbudowa drogi gminnej nr 271509P/ul. Polna od skrzyżowania/rondo z DK nr 11/ul. Staszica do skrzyżowania z drogą gminną nr 271511P/ul. Kowanowska w Obornikach

DOSTAWA SPRZĘTU INFORMATYCZNEGO NA POTRZEBY ŻANDARMERII WOJSKOWEJ

Remont garaży - docieplenie

Przebudowa drogi powiatowej nr 1324K w km 0+920 – 2+160 w miejscowości Nieczajna Górna, Powiat Dąbrowski

Badanie przez biegłego rewidenta dokumentów finansowych projektu pn.: „E-Ostrów 2050 – Miasto Ekologiczne, Energetyczne, Ekonomiczne” ze środków Mechanizmu Finansowego EOG 2014-2021 – Rozwój Lokalny

Dostawa owoców i warzyw w systemie zaopatrywania wiosenno-letniego (Nowalijki)

Usługa ubezpieczenia Gminy Nowa Słupia oraz jednostek podległych

Zakup i dostawa 9 osobowego samochodu przystosowanego do przewożenia osób niepełnosprawnych

Sprzedaż i dostawa fabrycznie nowego, nie używanego sprzętu komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego

Całodobowa ochrona mienia oraz obsługa portierni w budynkach Wojewódzkiego Sądu Administracyjnego w Krakowie

„Zakup ciągnika, kosiarki oraz kosy spalinowej  dla Gminnej Spółki Wodnej w Ulhówku”.

Wykonanie mikro-instalacji fotowoltaicznych w budynkach użyteczności publicznej i infrastruktury publicznej Gminy Czarnocin.

Wykonanie dokumentacji projektowej dróg na terenie Gminy Poddębice

Sukcesywne dostawy owoców i warzyw dla Powiat Strzyżowski - Dom Pomocy Społecznej w Gliniku Dolnym

Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego na organizację szkolenia pod nazwą: „Operator koparki jednonaczyniowej kl. III uprawnień wszystkie typy”

Zakup usługi przygotowania i przeprowadzenia kursów j. angielskiego dla pracowników grupy NCBR

SZP/242-076/2022 Dostawa precyzyjnej przecinarki metalograficznej.

Termomodernizacja budynku Urzędu Gminy nr 44 oraz budynku 74 w Lipnicy Murowanej

Dostawa 10 wiat przystankowych w Ostrowcu Świętokrzyskim

Budowa skateparku w Cewicach.

Roboty budowlane w podziale na 5 części

Wykonanie remontów  dróg na terenie gminy Hrubieszów

Remonty cząstkowe nawierzchni bitumicznych dróg powiatowych - część 2

Przegląd spirometru

Zagospodaro poscalen wsi Wola Przemykows gm. Szczurowa bud. drógD28 D42, bud. i moder drógD2(0+000-0+070)(0+070-0+660), D4(0+000-0+405)(0+405-0+467), D34(0+000-0+070)(0+070-0+559) oraz moder drogi D55

ZP/TP/2021/04-opatrunki

Wykonanie robót budowlanych dla zadania: Przebudowa parkingów przy Placu Marszałka J. Piłsudskiego w Warszawie.

Sprzedaż i dostawa fabrycznie nowego, nie używanego sprzętu komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego

Szkolenie grupowe Kucharz

Rozbudowa i modernizacja oczyszczalni ścieków w miejscowości Kiszkowo, Gmina Kiszkowo, powiat gnieźnieński – etap I

Zakup samochodu osobowego - typ Minibus

„Przebudowa drogi powiatowej 1872K ul. Pocztowa w km od 1+838,00 do km 2+638,00 w miejscowości Jawiszowice, Powiat Oświęcimski”

Wymiana zewnętrznej stolarki okiennej i drzwiowej w III Liceum Ogólnokształcącego przy ul. Senatorskiej 13 w Łomży

Opracowanie dokumentacji projektowej dla zadania "Przebudowa drogi powiatowej nr 1211 O Zwiastowice - Ucieszków na odcinku Karchów-Ucieszków" - II POSTĘPOWANIE



Prace projektowe i roboty dr w systemie zaprojektuj i wybuduj dla zadania pn.: Rozbudowa DW nr 204 Stacja kolejowa Solec Kujawski – droga nr 249 wraz z powiązaniem kom. z DW nr 249 w m. Solec Kujawski

Dostawa pomocy dydaktycznych w ramach programu "Laboratoria Przyszłości" dla Szkoły Podstawowej nr 10 im. Bolesława Zwolińskiego w Sieradzu

Dostawa modułów kryształów nieliniowych sprzężonych 
ze światłowodami i kryształów nieliniowych

Nasadzenia drzew i krzewów na terenie Gminy Trzcianka.

Dostawa, instalacja, konfiguracja sprzętu, osprzętu i oprogramowania komputerowego oraz usługi na potrzeby Projektu - Cyfrowa Gmina

Przebudowa ul. Klubowej w Grodkowie

CSK-SK-2375/47/22 udzielanie świadczeń zdrowotnych w zakresie medycyny pracy w Poradni Badań Profilaktycznych

Budowa windy przy budynku Urzędu Gminy Szerzyny

Sprzedaż i dostawa fabrycznie nowego, nie używanego sprzętu komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego

Dostawa 16 fabrycznie nowych samochodów osobowych dla Oddziałów Terenowych TVP S.A.

Dostawa testów diagnostycznych ELISA dla Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Warszawie.

DOSTAWA ZESPOLEŃ NEUROCHIRURGICZNYCH  ORAZ JEDNORAZOWYCH MATERIAŁÓW MEDYCZNYCH DLA POTRZEB KLINIKI NEUROCHIRURGII I CHIRURGII KRĘGOSŁUPA WOJEWÓDZKIEGO SZPITALA ZESPOLONEGO W KIELCACH

Modernizacja sieci elektroenergetycznej SN i nn na terenie AWF w formule projektuj-wybuduj, wykonanie dokumentacji projektowej oraz robót budowlanych

Oznakowanie pionowe dróg gminnych i wewnętrznych na terenie miasta i gminy Polkowice

Dostawa mebli medycznych na Oddział Neurologiczny SPZOZ w Łukowie

Dostawa produktów żywnościowych do stołówki szkolnej w Szkole Podstawowej Nr 1 w Brwinowie przy ul. Piłsudskiego 11

Usługa aktuarialna polegająca na wyliczeniu wartości rezerw  długo i krótkoterminowych  w podziale na działalności za lata 2022-2024

Przebudowa ul. Zacisze w celu poprawy infrastruktury turystycznej

Dostawa sprzętu i oprogramowania w ramach projektu „Cyfrowa Gmina”

„Odbiór i zagospodarowanie odpadów komunalnych od właścicieli nieruchomości zamieszkałych na terenie gminy Garbatka-Letnisko”

Zakup i dostawa używanej automatycznej prasy belującej do odpadów z taśmociągiem zasypowym.

Zakup wraz z dostawą, montażem i szkoleniem wyposażenia do laboratorium językowego Wydziału Humanistycznego Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego w Olsztynie w ramach projektu

Zaprojektowanie oraz budowa chodnika przy ul. Czereśniowej w Toruniu

Modernizacja tlenowni oraz rozbudowa instalacji 
tlenu i azotu oraz zakup podnośnika rampowego

Wykonanie dokumentacji projektowej rozbudowy dróg gminnych w miejscowościach Kobylanka i Dominikowice (ścieżka pieszo-rowerowa)

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Ubezpieczenie mienia i odpowiedzialności cywilnej Gminy Staroźreby w okresie od 06.04.2022 do 05.04.2025

Dostawa odzieży roboczej, obuwia roboczego i śr. ochr. indywid. dla prac. i żołnierzy oraz specjalistycznej odzieży ochronnej i obuwia dla prac. cyklu szkolenia SERE będących na zaopatrzeniu 17 WOG.

Zakup samochodu pożarniczego dla OSP Tuszyma

Budowa budynku mieszkalnego wielorodzinnego w Rokitnicy przy ulicy Sadowej

Budowa oświetlenia chodnika w miejscowości Brachlewo

Kompleksowa dostawa i montaż czterech instalacji fotowoltaicznych na obiektach w Białymstoku.



Sprzedaż i dostawa fabrycznie nowego, nie używanego sprzętu komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego

Przedmiotem zamówienia jest zorganizowanie i przeprowadzenie grupowego szkolenia dla 4 osób bezrobotnych w zakresie „Kelner-barman” z egzaminem czeladniczym w zawodzie kelner.

Dostawa oleju napędowego



ZP/TP/2021/04-opatrunki

Roboty remontowo-budowlane w obiektach UKE.

sukcesywna 24 miesięczna dostawa szwów chirurgicznych dla SPZOZ w Wolsztynie



Asystent Osobisty Osoby Niepełnosprawnej – edycja 2022 – część XXI

Opracowanie dokumentacji projektowej dla przebudowy drogi w ulicach: Legnickiej, Nadrzecznej, Zielonej i Lipowej w Kamiennej Górze

Rozbudowa sieci kanalizacji sanitarnej w Nądni,  ulice: Górna, Dębowa, Brzozowa i Kopalniana

Budowa terenu rekreacyjno-sportowego przy Szkole Podstawowej w Kunowicach

Budowa parkingu dla samochodów osobowych wraz z drogami i placami manewrowymi na działce ewidencyjnej 595 w miejscowości Przesmyki

Odnowienie centrum miejscowości Latowicz - III etap

Sprzedaż i dostawa fabrycznie nowego, nie używanego sprzętu komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego

Wykonanie mikro-instalacji fotowoltaicznych w budynkach użyteczności publicznej i infrastruktury publicznej Gminy Czarnocin.

Odbudowa zbiorników i budowę nowych urządzeń wodnych na terenie Nadleśnictwa Kolumna



Dostawa urządzeń audiofonicznych – sytemu do dyskusji oraz mikrofonów instrumentalnych – dla Europejskiego Centrum Solidarności

Remont pomieszczeń w budynku nr 13/k.2817 m. Wędrzyn

„Instalacja systemu wytwarzania energii pochodzącej z OZE w postaci promieniowania słonecznego przetwarzanego w energię elektryczną przy pomocy paneli fotowoltaicznych w formule zaprojektuj i wybuduj”

Świadczenie usług nadzoru autorskiego oraz przedłużenia ważności kluczy licencyjnych oprogramowania Infomedica i AMMS

Kompleksowe usługi sprzątania Kompleksu „Termy Maltańskie” położonego w Poznaniu przy ul. Termalnej 1

Dostawa artykułów spożywczych do Zakładu Karnego w Potulicach.

Dostawa i montaż wyrobów meblarskich - łóżek kontynentalnych wraz z materacami

Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym 
– Granty PPGR

Wykonanie remontu mostu na rzece Młynówce  w km 1+800 w m. Lisów, gm. Jedlińsk.

REMONT BUDYNKU NR 4 PRZY UL. SIKORSKIEGO 6 W BRZEGU

Sprzedaż i dostawa fabrycznie nowego, nie używanego sprzętu komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego

Zimowe utrzymanie dróg gminnych i osiedlowych na terenie Gminy Niedźwiedź

Zakup i dostawa podstawowych artykułów spożywczych  w celu  zapewnieniu całodziennego wyżywienia zbiorowego obywatelom Ukrainy przebywającym na terenie Gminy Kobierzyce



Zakup usług hotelarsko – restauracyjnych wraz z obsługą narad i szkoleń oraz pobytem pracowników ARiMR w ośrodku szkoleniowym





AUDYT PROGRAMU "POMOC TECHNICZNA"

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

„Dostawa płyt betonowych drogowych 300x150x15 do remontu drogi powiatowej nr 2712Godc. Koteże-Sumin”

Wykonanie i dostawa tablic rejestracyjnych pojazdów oraz odbiór i złomowanie wycofanych z użytku tablic rejestracyjnych w okresie od 02.05.2022 r. do 30.04.2024 r.

Przebudowa drogi gminnej nr 105361 L w Struży Kolonii na odcinku 1350m.

ZP/TP/2021/04-opatrunki

Dostawa odzieży chirurgicznej i serwet operacyjnych





CSK-SK-2375/46/22 udzielanie świadczeń zdrowotnych w Zakładzie Diagnostyki Laboratoryjnej.

Sprzedaż i dostawa fabrycznie nowego, nie używanego sprzętu komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego

Wymiana agregatu wody lodowej

Zimowe utrzymanie dróg gminnych i osiedlowych na terenie Gminy Niedźwiedź

Modernizacja pracowni szkolnych i sal dydaktycznych w: Zespole Szkół Ekonomiczno –Technicznych, Zespole Szkół Ogólnokształcących i Zawodowych, Zespole Placówek Edukacyjno-Wychowawczych-II postępowanie

Dostawa cewnika balonowego do kontrapulsacji

Prowadzenie nadzoru inwestorskiego nad robotami budowlanymi na zadaniu pn.: „Poprawa warunków bezpieczeństwa
ruchu drogowego na skrzyżowaniu drogi wojewódzkiej nr 762 Kielce-Małogoszcz

Dostawa oleju napędowego do pojazdów i urządzeń stanowiących własność Gminy Liniewo

Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego na organizację szkolenia pod nazwą: „Operator wózków jezdniowych z egzaminem UDT

Przedmiotem zamówienia jest przygotowanie  posiłków w celu  zapewnieniu całodziennego wyżywienia zbiorowego obywatelom Ukrainy przebywającym na terenie Gminy Kobierzyce.

Dostawa Mikroskopu odwróconego z fluorescencją i kamerą

Modernizacja nawierzchni dróg zarządzanych przez Miejski Zarząd Dróg, w technologii asfaltobetonu, z podziałem na 2 części.

Wykonanie dokumentacji projektowych dla zadań inwestycyjnych pn:

1. Rozbudowa ulicy Młynarskiej na odcinku od ul. Jodłowej do ul. Feliksów
2. Budowa drogi łączącej ul. Trzcińską z ul. Mszczonowską

Szkolenie dla nauczycieli akademickich Uniwersytetu  Jana Kochanowskiego w Kielcach

Modernizacja krytej pływalni w Płońsku

Sukcesywna dostawa osobistych pomp insulinowych

Stworzenie strefy aktywności społecznej poprzez budowę boiska wielofunkcyjnego wraz z kontenerem sanitarnym w Węgiercach

Odprowadzenie wód opadowych z ul. Przemysłowej w Chełmnie – przebudowa kanalizacji deszczowej na odcinku ogródków działkowych – ETAP I

Sprzedaż i dostawa fabrycznie nowego, nie używanego sprzętu komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego



„Zakup sprzętu informatycznego w ramach Grantu PPGR”

Zakup i dostawa sprzętu medycznego do Samodzielnego Publicznego Zakładu Opieki Zdrowotnej w Prusach – część I dostawa aparatu EKG



Zagospodarowanie terenu wokół zbiornika Kępina - przebudowa pętli autobusowej z budową parkingu

Dostawa sprzętu komputerowego oraz licencji na oprogramowanie systemowe wraz z wdrożeniem

CSK-SK-2375/45/22 udzielanie świadczeń zdrowotnych w Zakładzie Diagnostyki Laboratoryjnej - Bank Krwi.

Wznowienie licencji na oprogramowanie ESET PROTECT Entry On-Prem lub równoważne.

"Budowa basenów odkrytych z zabudową towarzyszącą na terenie kąpieliska miejskiego w Elblągu" w ramach zadania "Budowa basenów odkrytych na terenie kąpieliska miejskiego w Elblągu"



Dostawa wyposażenia w ramach programu „Laboratoria Przyszłości” 
do Szkoły Podstawowej nr. 28 im. Żołnierzy 4pp "Czwartaków” w Kielcach

„Usprawnienie procesów podczyszczania odcieków składowiskach w oparciu o istniejącą infrastrukturę w ramach obowiązujących pozwoleń”

„Zakup średniego samochodu ratowniczo - gaśniczego
 dla jednostki OSP Januszewice"

„Modernizacja boiska sportowego w Przybiernowie”

Zapewnienie miejsc tymczasowego schronienia dla osób bezdomnych

Dostawa materiałów i akcesoriów biurowych oraz papieru kserograficznego do drukarek i kserokopiarek

"Odbiór, transport i zagospodarowanie  stałych odpadów komunalnych z nieruchomości, na których zamieszkują mieszkańcy,
położonych na terenie Gminy Przasnysz”



świadczenie usług kompleksowego sprzątania i transportu wewnętrznego

Zakup i dostawa dla Dolnośląskiej Instytucji Pośredniczącej fabrycznie nowego samochodu osobowego II.

Remont dachu pawilonu przy ul. Grójeckiej 79 oraz remont kominów ponad dachem na budynku przy ul. Lelechowskiej 9 w Warszawie

Dostawa laptopów w ramach projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Przebudowa odcinka sieci kanalizacji deszczowej i rowu od ul. Przemysłowej 
do Śrutowego Dołka

Dostawa standardowych mebli biurowych dla poszczególnych jednostek Uniwersytetu Ekonomicznego w Krakowie

Zimowe utrzymanie dróg gminnych i osiedlowych na terenie Gminy Niedźwiedź

Opracowanie dokumentacji projektowej i budowa boiska o sztucznej nawierzchni wraz z infrastrukturą techniczną przy ul.
Pileckiego w Suwałkach ...

Dostawa spektrometru efektu Mössbauera, dwutorowego, z układem do pomiarów w niskich temperaturach dla Wydziału Inżynierii Produkcji i Technologii Materiałów Politechniki Częstochowskiej



,,Przebudowa drogi gminnej Jaroszyn – Dziedzice



Dostawa materiałów do budowy wymienników wyparnych do testów laboratoryjnych dla Wydziału Inżynierii Środowiska 
Politechniki Wrocławskiej 
w ramach projektu 14ZP/0001/21 Technologie domowej retencji



Dostawa artykułów spożywczych do Zakładu Karnego w Potulicach.

Wykonanie dokumentacji projektowo - kosztorysowych  przebudowy dróg, ciągów pieszych, mostu, wykonanie kanalizacji deszczowych i remont mienia komunalnego  na terenie gm. Miastko.

Przygotowanie  posiłków w celu  zapewnieniu całodziennego wyżywienia zbiorowego obywatelom Ukrainy przebywającym na terenie Gminy Kobierzyce .

Dostawa produktów żywnościowych do stołówki szkolnej w Szkole Podstawowej Nr 1 w Brwinowie przy ul. Piłsudskiego 11

Modernizacja mostu w ciągu ulicy Nadrzecznej w Poraju i Kopalnianej w Jastrzębiu.
Wykonanie w formule zaprojektuj i wybuduj

Dostawa wraz z montażem i uruchomieniem toru wizyjnego do laparoskopii urologicznej,  insulflatora do laparoskopii oraz diatermii chirurgicznej na potrzeby Działu Urologii WS SP ZOZ

Dostawa produktów leczniczych stosowanych w chemioterapii i substancji dodatkowych rozliczanych z katalogu chemioterapii, określonych w 2 pakietach.

Oświetlenie toru rowerowego  w Parku Ks. Janusza (zaprojektuj i wybuduj) zadanie z budżetu obywatelskiego post. 15/ZP/21



Zakup amunicji na potrzeby Służby Celno-Skarbowej województwa lubelskiego.

Generator radionuklidu Tc-99m oraz zestawy do sporządzania preparatu radiofarmaceutycznego



Budowa Centrum Kulturalno-Integracyjnego w Czemiernikach

„Dostawa wyposażenia do świetlicy środowiskowej w Działoszycach, dla potrzeb projektu pn. „Utworzenie świetlic środowiskowych na terenie Gminy Działoszyce”

Budowa domu kultury w Myśliwcu

Sprzedaż i dostawa fabrycznie nowego, nie używanego sprzętu komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego

Usługa ubezpieczenia interesów majątkowych i odpowiedzialności cywilnej 
Politechniki Świętokrzyskiej w Kielcach



Dostawa odczynników do badań hematologicznych oraz pasków do badania moczu wraz z dzierżawą analizatorów na potrzeby „Pro-Medica” w Ełku Sp. z o.o.

Dostawa przyrządów używanych na salach operacyjnych

Modernizacja pomieszczeń biurowych w budynku administracyjnym 
KWP w Białymstoku przy ul. Sienkiewicza 65

Dostawa elektrycznych materiałów eksploatacyjnych - powtórka

Roboty w ramach zadania pn. Rozbudowa i modernizacja oczyszczalni ścieków dla Gminy Zagórów obejmująca budowę kolektora sanitarnego doprowadzającego ścieki z miejskiej kanalizacji sanitarnej



Zimowe utrzymanie dróg gminnych i osiedlowych na terenie Gminy Niedźwiedź

Dostawa miernika PEM do Instytutu Łączności - PIB

„Dostawa i montaż mebli na potrzeby Rodzinnego Domu Dziecka przy ul. Kolejowej 21 w Białej Podlaskiej”

Wykonanie robót polegających na wymianie stolarki okiennej drewnianej na PCV z nawiewnikami w zasobie stanowiących 100% własność Miasta Słupsk, będących w zarządzaniu PGM Sp. z o.o. w Słupsku.

Gotowość przygotowania  posiłków w postaci: śniadania , gorącego posiłku (zupa i drugie danie)  oraz kolacji dla  maksymalnie 150 osób ( w tym kobiety i dzieci ) uchodźcy z Ukrainy

Zimowe utrzymanie chodników i ścieżek rowerowych przy drogach krajowych administrowanych przez GDDKiA Oddział w Bydgoszczy w sezonie 2021/2022 z podziałem na 6 części

Remont i przebudowa ulic Ogrodowej i  Sienkiewicza  
                                               w Szczawnie-Zdroju

Zakup implantów ortopedycznych i narzędzi medycznych

Remont budynku sanitarno-szatniowego przy Stadionie im. Alojzego Graja w Łobżenicy

Budowa drogi leśnej nr 1124 w leśnictwie Kamieniec.

Remont ulicy 1 Maja w Rosnówku

Wykonanie mikro-instalacji fotowoltaicznych w budynkach użyteczności publicznej i infrastruktury publicznej Gminy Czarnocin.

Sprzedaż i dostawa fabrycznie nowego, nie używanego sprzętu komputerowego dla jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Rzeszowskiego

Dostawa produktów żywnościowych do stołówki szkolnej w Szkole Podstawowej Nr 1 w Brwinowie przy ul. Piłsudskiego 11

Zimowe utrzymanie chodników i ścieżek rowerowych przy drogach krajowych administrowanych przez GDDKiA Oddział w Bydgoszczy w sezonie 2021/2022 z podziałem na 6 części



Zapewnienie możliwości uzyskania świadectwa kwalifikacji SEP w ramach
Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Małopolskiego 2014-2020



Remonty bieżące dróg, chodników, ulic w 2022 r– część 2–Remonty dróg żużlowych, tymczasowe utwardzenie terenu płytami betonowymi i naprawa tymczasowych dróg z płyt betonowych -postępowanie powtórzone

CSK-SK-2375/44/22 udzielanie świadczeń zdrowotnych w zakresie opieki pielęgniarskiej w Klinice Chorób Wewnętrznych i Gastroenterologii

„Zakup i dostawa fabrycznie nowego samochodu służbowego typu SUV do przewozu 5 osób wraz z kierowcą na potrzeby Urzędu Miasta Mława”
- postępowanie nr 2.

Przebudowa drogi gminnej nr 142532B Białaszewo –Sulewo Kownaty do granicy z gminą Wąsosz

Konserwacja pasów drogowych związana z zimowym utrzymaniem jezdni dróg gminnych i powiatowych w granicach administracyjnych miasta Ostrowca Świętokrzyskiego w sezonie 2021/2022

Wykonanie przebudowy rozdzielni elektrycznych wraz z przeciwpożarowym wyłącznikiem prądu w budynku Collegium Medicum przy ul. Kaszubskiej 13

dostawy kombinezonów ochronnych i ochraniaczy na obuwie

Zmiana ogrzewania z węglowego na gazowe z wymianą instalacji CO i elektrycznej w budynku komunalnym przy ul. Zakładowej  1 w Komornikach

Naprawa odcinka sieci preizolowanej na terenie Ośrodka Reprezentacyjnego MON

Dostawa pożywek, płytek odciskowych i testów Elisa do diagnostyki choroby niebieskiego języka dla Zakładu Higieny Weterynaryjnej w Warszawie.

Modernizacja infrastruktury sportowej dla klubu sportowego w Nowej Sarzynie w ramach programu "Sportowa Polska"

Odbudowa zbiorników i budowę nowych urządzeń wodnych na terenie Nadleśnictwa Kolumna

CSK-SK-2375/43/22 udzielanie świadczeń zdrowotnych w zakresie ratownictwa medycznego w Sekcji Medycznej Działu Transportu

Zakup wyposażenia stanowisk pracy SP ZOZ w Myszkowie w ramach projektu  „Poprawa ergonomii pracy personelu SP ZOZ Myszkowie”.

Opracowanie dokumentu planistycznego w ramach realizacji projektu pn.: Zintegrowany  i uspołeczniony model planowania przestrzennego poprzez opracowanie Strategii Przestrzennej ROF

Przebudowa pomieszczeń budynku szkoły z przystosowaniem ich do potrzeb osób niepełnosprawnych

„Kompleksowa obsługa wartości pieniężnych pochodzących 
z urządzeń wielofunkcyjnych PIAP zlokalizowanych na terenie Strefy Płatnego Parkowania w Gliwicach”

Usługa przeprowadzenia warsztatów dla studentów Wydziału Chemicznego  Politechniki Łódzkiej w ramach Projektu Zintegrowany Program Politechniki Łódzkiej – edycja IV

Przebudowa drogi gminnej Nr 147044N w msc. Mortęgi – post. II

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Dostawy gazu ziemnego

Remont klatek schodowych w budynku mieszkalno - użytkowym przy ul. Staszica 1 w Knurowie

Remont drogi 505 na odcinku Frombork - Baranówka



Przebudowa drogi gminnej nr 107137L w Kiełczewicach Dolnych i Kolonii Kiełczewice Dolne na odcinku 995 m

„Budowa szybu windy wraz z podjazdem dla osób niepełnosprawnych oraz dostawa i montaż windy osobowej w budynku Sądu Rejonowego 
w Legnicy przy ul. Andersa 12-13”.

Dostawa karnetów uprawniających pracowników Wodociągów Miasta Krakowa S.A. do korzystania z usług rekreacyjnych i sportowych.

Modernizacja magazynu nr 9 w Składnicy w Lisowicach

Świadczenie usług dostępu do sieci Internetu w Składnicach Rządowej Agencji Rezerw Strategicznych

Rekonstrukcja wraz ze zmianą sposobu użytkowania budynku zabytkowej plebanii dla Gminnej Biblioteki Publicznej w Jaśle z/s w Szebniach

Organizacja konferencji w Międzyzdrojach w dniach 05-08.06.2022 r., w tym: zakwaterowanie, wyżywienie, wynajem sal konferencyjnych wraz ze sprzętem audiowizualnym

Remonty cząstkowe chodników na terenie miasta Marki

"Termomodernizacja budynku Domu Harcerza w Jeleniej Górze wraz z przebudową schodów" w ramach zadania pn.: „Centrum Spotkań Młodzieży „Dom Harcerza” – remont i modernizacja obiektu – etap II”

Remont pustostanu nr 2 w budynku mieszkalnym przy ul. Patriotów 102 w Warszawie.

DOSTAWA PRODUKTÓW NAFTOWYCH

„Budowa i przebudowa infrastruktury drogowej  na terenie Gminy Dydnia”

SR.272.u.03.2022.RG Pełnienie funkcji Inspektora Nadzoru Inwestorskiego, nad realizacją inwestycji pn.: Budowa zatok parkingowych w miejscowości Stegna przy ul. Morskiej przy DPS MORS”.

Dostawa sprzętu medycznego dla nowo wybudowanego skrzydła dla 
SP ZOZ w Łęcznej w podziale na 2 zestawy

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zmiana sposobu użytkowania budynku byłej Komendy Powiatowej Policji
w Rykach na potrzeby Ośrodka Pomocy Społecznej i podmiotów ekonomii społecznej – dokończenie robót budowlanych

Świadczenie kompleksowej usługi sprzątania i utrzymania czystości w budynku i posesji Delegatury Centralnego Biura Antykorupcyjnego w Łodzi

Dostawa nowych płyt typu MON o wymiarze 150x300x15 w ilości do 300 sztuk wraz z transportem w miejsce wbudowania na terenie Gminy Tomaszów Lubelski

CSK-SK-2375/42/22 udzielanie świadczeń zdrowotnych w zakresie usług fizjoterapeutycznych w Zakładzie Usprawnienia Leczniczego

Dostawa sprzętu komputerowego dla jednostek organizacyjnych Wydziału Chemicznego Politechniki Łódzkiej



Dostawa czterech samochodów osobowych z napędem hybrydowym

Usługa udzielenie licencji do korzystania z oprogramowania wirtualnego symulatora pacjenta

Przebudowa dróg na terenie miejscowości Krajenka

"Dokumentacja przyszłościowa", Opracowanie dokumentacji projektowej na modernizację stołówki wraz z zapleczem w budynku PSP nr 29

Przebudowa bloku sportowego z uwzględnieniem instalacji hydrantowej w Zespole Szkół Ponadpodstawowych  im. Jarosława Iwaszkiewicza w Twardogórze

Dostawa urządzeń informatycznych wraz z pracami montażowymi w ramach programu "Cyfrowa Gmina"

Przygotowanie posiłków w celu zapewnieniu całodziennego wyżywienia zbiorowego obywatelom Ukrainy przebywającym na terenie Gminy Kobierzyce w związku z konfliktem zbrojnym na terytorium tego państwa.



Dostawa sprzętu komputerowego dla Akademii Sztuk Pięknych w Gdańsku



„Dostawa przystawki ciśnieniowej do magnetometru SQUID”

DOSTAWA CZĘŚCI ZAMIENNYCH DO POJAZDÓW SŁUŻBOWYCH POLICJI woj. PODLASKIEGO

Dostawa mięsa i wędlin dla SP ZOZ Sanatorium Uzdrowiskowego MSWiA „AGAT” w Jeleniej Górze ul. Cervi 14, w okresie od 01.07.2022 r. do 31.12.2022 r.

Opracowanie dokumentacji projektowej na przebudowę ulic na terenie miasta Łodzi - III części

„Przebudowa placu postojowego na terenie posesji PZDW przy ul. Elewatorskiej 6” – II Przetarg.

Dostawa produktu leczniczego Pembrolizumab.

Wyłonienie Wykonawcy robót budowlanych w ramach zadania Budżetu Obywatelskiego pn.: „Ogród nad Stawem – Twoje miejsce w Bieńczycach”, dla Zarządu Zieleni Miejskiej w Krakowie.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zakup samochodu ciężarowego typu hakowiec

Usługi przeglądów, remontów oraz napraw wraz z dostawą części do maszyn budowlanych JCB w 2022 roku w zakresie działalności Zakładu Unieszkodliwiania Odpadów Komunalnych „ORLI STAW”

Dostawa łóżek szpitalnych wraz z wyposażeniem.

Budowa kanalizacji sanitarnej w ul. Glinianej – etap od S1 do P1

Pełnienie kompleksowego nadzoru inwestor. nad zad. pn.: Moder. basenu sport.-rek. w Tworkowie,podniesie.poten.sport.turyst.gm.Krzyżanowice.Zad.realiz.na podst.dok.pn.Rewit.i rozbud. basenu w Tworkowie

Przebudowa urządzeń budowlanych służących oczyszczaniu ścieków na terenie Gminy Garbatka-Letnisko w zakresie instalacji odwadniania osadów oczyszczalni ścieków w Bąkowcu

Dostawa wraz z montażem ogrodzeń boisk w miejscowościach Długobórz i Nowy Laskowiec

Kompleksowa przebudowa Amfiteatru w Mrągowie z budową infrastruktury towarzyszącej

Wykonanie usługi związanej z usunięciem przerastającej zieleni z nawierzchni chodników, ścieżek rowerowych, peronów zatok autobusowych, wysepek ścieków oraz krawężników na terenie RDW w Ostrowie Wlkp.

Remont ul. Sielskiej w Zalasewie gm. Swarzędz



Dostawa dwóch wielofunkcyjnych pojazdów specjalistycznych do utrzymania czystości zewnętrznej oraz dwóch samochodów ciężarowych – wywrotek z posypywarką piasku i soli oraz pługiem

Usługa przewozu zwłok z miejsca zdarzenia na zlecenie Prokuratury Rejonowej we Wrześni, Chodzieży, Gnieźnie, Rawiczu, Gostyniu

Świadczenie usług TakeTask (aneks nr 2 do umowy 241/DRU/21)



Przebudowa drogi wojewódzkiej Nr 986 Tuszyma - Ropczyce - Wiśniowa polegająca na budowie chodnika dla pieszych na odc. od km 34+804 do km 35+054 str. lewa w miejscowości Wielopole Skrzyńskie

„Przebudowa dróg na terenie Gminy Gilowice”
w ramach obszaru inwestycyjnego Infrastruktura drogowa – finansowanego ze środków Rządowego Funduszu Polski Ład

Usługa hotelowa

Wykonanie usługi w zakresie odbioru i zagospodarowania odpadów wytwarzanych na terenie Zakładu Karnego w Krzywańcu oraz Oddziału Zewnętrznego w Lubsku Zakładu Karnego w Krzywańcu

Odbiór i zagospodarowanie odpadów komunalnych z Punktu Selektywnego Zbierania Odpadów Komunalnych we Włodowicach

catering dla uczestników i personelu merytorycznego biorących udział w informatycznym konkursie regionalnym  – Kc-zp.272-199/22

Remont dwóch toalet i wymiana rolet w budynku administracyjnym, remont bramy, furtki i opłotowania, remont dachu i elewacji w budynku portierni/serwerowni w siedzibie OD w Zamysłowie.

Dostawa mięsa, wędlin i drobiu  z podziałem na części: Część I – Dostawa mięsa i wędlin, Część II-  Dostawa drobiu na II półrocze 2022 roku

Rozbudowa instalacji przeciwoblodzeniowej dachu budynku Sądu Rejonowego 
w Mikołowie przy ul. Ks. Kard. St. Wyszyńskiego 12/14

Dostawa środków kontrastowych do tomografii komputerowej i pasków do pomiaru stężenia glukozy we krwi dla SPZOZ w Krotoszynie

Remont pustostanu nr 2 w budynku mieszkalnym przy ul. Patriotów 102 w Warszawie.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Postępowanie o zawarcie umowy ramowej na  świadczenie kompleksowych usług wydawniczych książek naukowych Wydawnictwa SWWS

Kompleksowa rozbudowa dróg powiatowych: DP 3227W Przasnysz- Baranowo oraz DP 3234W Stara Wieś-Chorzele- Krasnosielc, z projektowaniem uniwersalnym

Wykonanie przeglądów, konserwacji i napraw dźwigów osobowych, towarowych i platform podnośnych na terenie Szpitala Specjalistycznego im. J. Śniadeckiego w Nowym Sączu

Monitoring nocka łydkowłosego Myotis dasycneme (Boie, 1825) w obszarze Natura 2000 Młosino-Lubnia PLH220077

Bud drogi wew wraz z bud ośw ul, rozb i bud sieci kan desz oraz rozb i bud sieci elek na dz  1292/1, 1290/1, ……….. obręb 0011 Rzezawa w msc Rzez, gmina Rzez

Dostawa żywności dla potrzeb kuchni Szpitala Powiatowego w Węgrowie



Zakup wyposażenia w ramach zadania: Utworzenie Regionalnego Ośrodka Edukacji Kulturalnej i Animacji Kultury w Zbąszyniu

Dostawa produktów mleczarskich, tłuszczy jadalnych i jaj dla Domu Pomocy Społecznej w Krakowie, ul. Krakowska 55, w okresie od 01.07.2022 r. do 30.09.2022 r.

Utwardzenie terenu przy Szkole Podstawowej nr 2 w Opatowie

Dostawa artykułów spożywczych do Zakładu Karnego w Potulicach.

Zakup, wdrożenie i utrzymanie aplikacji wspierającej realizację zadań audytowych

Dostawa: mundurów strażackich, środków gaśniczych, różnego sprzętu gaśniczego - w 7 pakietach

Dostawa kruszywa łamanego o frakcji 0-63,0 mm pozyskanego ze skał litych w ilości ok.3035 ton (+/- do 10 %) wraz z rozwiezieniem i rozładunkiem we wskazane miejsca w leśnictwach.

DOSTAWA RÓŻNYCH PRODUKTÓW SPOŻYWCZYCH DLA DOMU POMOCY SPOŁECZNEJ W KLISINIE I PODLEGŁYCH ZAKŁADÓW /RADYNIA, BOBOLUSZKI, DZBAŃCE I BLISZCZYCE W 2022r.

Zakup i dostawy sprzętu jednorazowego użytku do hemodializ

„Zabezpieczenie przestrzeni międzymostowej na obiektach mostowych w ciągu drogi ekspresowej S-5, odc. 1, odc. 2, odc. 4 i odc. 5 siatkami stalowymi.”

SR.272.rb.04.2022.RG Budowa zatok parkingowych w miejscowości Stegna przy ul. Morskiej przy Domu Pomocy Społecznej MORS

Dostawa wyrobów medycznych

Zorganizowanie i administrowanie Sezonową Strefą Płatnego Parkowania oraz Płatnymi Parkingami Miejskimi na terenie miasta Mikołajki

Przebudowa drogi gminnej Nr 107951L ul. Parkowa od km 0+003,00 do km 0+195,40 w m. Góra Puławska

Świadczenie opieki wytchnieniowej w formie pobytu dziennego w miejscu zamieszkania osoby niepełnosprawnej w ramach Programu „Opieka wytchnieniowa” - edycja 2022.

Modernizacja basenu sportowo-rekreacyjnego w Tworkowie, podniesienie potencjału sportowo-turystycznego gminy Krzyżanowice. Zad.realizow.na podst. dokum. pn.Rewitalizacja i rozbudowa basenu w Tworkowie

Dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem

Wykonanie rozbudowy instalacji elektrycznej w  budynku Sądu Okręgowego w Krośnie, 
ul. Kletówki 27A

Opracowanie ekspertyzy

ZIELONA REWITALIZACJA W OBRĘBIE BUDYNKU UL. WOJSKA POLSKIEGO 35-39 W EŁKU – 1 ETAP

dostawa : odczynniki diagnostyczne, kontrole, kalibratory i materiały zużywalne do wykonywania badań HLA i HPA

Dostawa sprzętu i pomocy dydaktycznych do Szkoły Podstawowej Nr 3 
im. Ignacego Krasickiego w Lidzbarku Warmińskim wraz z ich montażem
w ramach zadania inwestycyjnego  pn.: Rozwijanie szkolnej infras

„Usuwanie odpadów z folii rolniczych, siatki i sznurka do owijania balotów, opakowań po nawozach i typu Big Bag”

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Usługa transportu odpadów

Sukcesywne dostawy produktów spożywczych dla Domu Pomocy Społecznej w Sosnówce na okres od 01.06.2022 do 30.04.2023r

„Budowa oświetlenia na terenie miasta Konina”

„Remonty dróg gminnych administrowanych przez MSD  w Hrubieszowie”

Dostawa monitorów i notebooków

Remont pustostanu nr 3 w budynku mieszkalnym przy ul. Widocznej 101 w Warszawie.

Dostawa symulatorów, sprzętu i wyposażenia medycznego do Wojskowego Instytutu Medycznego

Prace związane z zimowym utrzymaniem dróg i mostów powiatowych na terenie Miasta i Gminy Maków Podhalański w sezonie zimowym 
2021/2022

„Zakup automatu do segregacji odpadów w ramach realizacji projektu „Chodzieski Eko Ludek – miejska edukacja ekologiczna”

Usługi ratownictwa wodnego na pływalni krytej i odkrytej Miejskiego Ośrodka Sportu i Rekreacji w Stalowej Woli w latach 2022-2023

Dostawa środków ochrony roślin

Wykonanie robót budowlanych w zakresie dostawy i montażu urządzenia linowego „Statek” na terenie XX Liceum Ogólnokształcące im. Konstantego Ildefonsa Gałczyńskiego, os. Wichrowe Wzgórze 111 w Poznaniu

Usługa hotelowa

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Zakup sprzętu medycznego oraz wyposażenia dla Ciechanowskiego Centrum Rehabilitacji.

Zakup akcesoriów medycznych dla Pogotowia Ratunkowego we Wrocławiu – II

„Budowa dróg gminnych od km 0+000,00 do km 0+079,22, od km 0+000,00 do km 0+234,49 oraz od km 0+000,00 do km 0+079,32 w Paterku”

Zakup i dostawa mebli na potrzeby Szkoły Podstawowej nr 8 w Mikołowie w ramach zadania inwestycyjnego pn: ,,Rozbudowa i przebudowa Szkoły Podstawowej nr 8 w Mikołowie”.



Remonty cząstkowe nawierzchni bitumicznych dróg administrowanych przez Gminę Obrowo



Kompleksowa usługa pralnicza dla SPZOZ WSS Nr 3 w Rybniku

Zakup fabrycznie nowego samochodu ciężarowego wyposażonego w zabudowę hakową i dostawa do Częstochowskiego Przedsiębiorstwa Komunalnego Sp. z o.o. w Sobuczynie

Dostawa owoców i warzyw

dostęp do wielodziedzinowej kolekcji książek zagranicznych w wersji elektronicznej (pdf) wydawnictwa Taylor&Francis w modelu EBS wraz z zakupem wybranych książek wpełnotekstowejwersjielektronicznejpdf

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

„Remont obwodnicy oświetleniowej z wymianą słupów, opraw oświetleniowych oraz zasilenia kablowego na potrzeby 6. MBOT na terenie K-8712 Książenice” w systemie „zaprojektuj i wybuduj”.

Zarzadzanie i nadzór nad realizacją inwestycji „Przebudowa drogi woj. Nr 758 odc. Ujazd – granica gminy Iwaniska od km 3+640 do km 7+058”

Dostawa sprzętu medycznego jednorazowego użytku

Dostawa zestawów ADO i CADO do dializ otrzewnowych.

Wykonanie remontu lokali mieszkalnych przed ponownym zasiedleniem położonych w Warszawie przy ul. Radiowej 20K/9, 20K/16 i 20K/20

DOSTAWA NOWYCH ELEMENTÓW WYPOSAŻENIA – WYPOSAŻENIA DOTYCZĄCEGO PROMOCJI DO BUDYNKU SOKOŁA W GORLICACH

Tomkowice droga dojazdowa do gruntów rolnych niezrealizowana w ramach PROW - etap I

Dostawa materiałów jednorazowego użytku i materiałów opatrunkowych

Zakup i dostawy ogólnoszpitalnych artykułów medycznych

Kompleksowe ubezpieczenie Śląskiego Uniwersytetu Medycznego w Katowicach na okres 12 miesięcy

Procedura wykonawcza do umowy ramowej na dostawę oprogramowania Vmware na rzecz Sądu Apelacyjnego w Krakowie

Świadczenie usług księgowo-finansowych, administracji płacowej oraz bieżących konsultacji podatkowych.

Świadczenie usług wsparcia w ramach systemów Security Resilient oraz QRadar SIEM firmy IBM (2 części)

„Rozb drogi wew ulicy szkolnej na drogę gminną klasy D w Krzecz w km 0+000 – km 0+225,82; gm Rzezawa”

„Przebudowa drogi wewnętrznej dz. nr 89 w Sosnowie, Etap II”

Dostawa sprzętu laboratoryjnego

Dostawa zestawów ADO i CADO do dializ otrzewnowych

„Obsługa, konserwacja i usuwanie awarii w ramach Pogotowia Technicznego”

„Opracowanie projektu budowlanego wraz z budową kanalizacji sanitarnej, sieci wodociągowej i sieci przesyłowej dla miejscowości Temeszów" w formule zaprojektuj i wybuduj

Dostawa opakowań z tworzyw sztucznych

Modernizacja polegająca na wymianie nawierzchni ul. Sienkiewicza (Kopernika-Graniczna) – powtórzenie 2 z podziałem na części

"Udzielenie zakwaterowania z pełnym całodziennym wyżywieniem uchodźcom z terenu objętego konfliktem zbrojnym"

Świadczenie usług prania bielizny szpitalnej dla SP ZOZ MSWiA w Opolu

Remont pustostanów lokali mieszkalnych w zasobach administrowanych przez ZGN w Dzielnicy Śródmieście m.st. Warszawy  a przekazanych do jednorazowej dyspozycji dla Dzielnicy Włochy, ( II części).

Przygotowanie i dostarczenie całodziennego wyżywienia dla Pacjentów Zakładu Opiekuńczo-Leczniczego w Curynie

Przyłączenie do sieci ciepłowniczej budynku zlokalizowanego przy ul. Leszno 1b w Sosnowcu



Zakup i dostawa sprzętu elektronicznego na potrzeby Szkoły Podstawowej nr 8 w Mikołowie w ramach zadania inwestycyjnego pn. „Rozbudowa i przebudowa Szkoły Podstawowej nr 8 w Mikołowie”.

ZP/16/2022 - Remont systemu odwadniania lotniska wraz z rowami odwadniającymi  w kompleksie K-6031



Dostawa artykułów żywnościowych dla DPS w okresie VII-IX 2022 r.

DOSTAWA ŚRODKÓW CZYSTOŚCI

Dostawa materiałów biurowo - papierniczych

Dostawa odczynników do badań hematologicznych oraz pasków do badania moczu wraz z dzierżawą analizatorów na potrzeby „Pro-Medica” w Ełku Sp. z o.o.

Szerzenie lokalnej kultury i dziedzictwa lokalnego w uzdrowisku Jedlina-Zdrój

Przebudowa ul. Adama Mickiewicza, ul. Dworcowej i ul. Targowej w miejscowości Konstantynów

Odbiór i przetwarzanie odpadów o kodzie 19 12 12 tj. –inne odpady (w tym zmieszane substancje i przedmioty) z mechanicznej obróbki odpadów inne niż wymienione w 19 12 11

Remont w ciągu ul. Zamkowej w Katowicach  - "ulica obietnic"

„Dostawa wyposażenia pracowni szkolnych w ramach programu „Laboratoria przyszłości”

„Budowa sieci wodociągowej i kanalizacji sanitarnej wraz z przyłączami w ul. Żołnierzy Niezłomnych”

Rozbudowa budynku Przedszkola w Górze Świętej Małgorzaty

Wykonanie robót budowlanych przy obiekcie NCL II

Przebudowa dróg dojazdowych ul. Modrzewiowa, ul. Sosnowa i ul. Klonowa w miejscowości Wancerzów, gm. Mstów

05220 Pieszo i sportowo po Gądowie – WBO 2019 (#230)

(DFP.271.48.2022.BM) Dostawa, instalacja i uruchomienie optycznego skanera siatkówki OCT.

Sporządzenie operatów szacunkowych część 1

Rozbudowa sieci wodociągowo-kanalizacyjnej w ulicy Rejenta w Pułtusku

Zakup i dostawa komputerów przenośnych - laptopów oraz zestawów komputerowych stacjonarnych w ramach projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Wykonanie prac remontowych w pomieszczeniach magazynowych zlokalizowanych w budynku przy Parafii Bożego Ciała w Poznaniu przy ulicy Strzeleckiej 40  – wjazd od ulicy Łąkowej

Rozbudowa sieci  kanalizacji sanitarnej  oraz przebudowa  pompowni ścieków  na terenie aglomeracji Haczów      w miejscowościach: Haczów, Jabłonica Polska , Malinówka”.

Świadczenie usług cateringowych na potrzeby Regionalnego Ośrodka Polityki Społecznej w Krakowie

Przebudowa drogi gminnej K360576 ul. Krótka w miejscowości Czorsztyn

SVA/U/4620-32/2022 Izolacja stropu poddasza granulatem celulozowym w budynkach nr 1, 2, 3, 4, 6 i 7 na terenie kompleksu wojskowego w Mostach

Dostawa artykułów spożywczych do SPZOZ w Parczewie

Usługa utrzymania czystości w budynkach oraz na terenach posesji i chodnikach przyległych do posesji Sądu Okręgowego w Łomży i Sądów Rejonowych w Grajewie, Wysokiem Mazowieckiem i Zambrowie.





Sukcesywna dostawa leków dla Powiatowego Centrum Zdrowia S.A. w Kluczborku

Dostawa wyrobów medycznych

„Budowa i modernizacja dróg wraz z infrastrukturą na terenie miasta Przeworska” w ramach Rządowego Funduszu Polski Ład: Program Inwestycji Strategicznych



Przebudowa świetlicy wiejskiej przy remizie OSP w miejscowości Szerokie

Zakup i dostawa dodatkowych środków ochrony roślin

Dostawa artykułów spożywczych i mleczarskich dla Wojewódzkiego Szpitala im. Zofii z Zamoyskich Tarnowskiej w Tarnobrzegu



Dostawa mebli do Centrum Edukacji Ekologicznej w Nadleśnictwie Warcino



Świadczenie kompleksowej usługi oświetlenia ulicznego na terenie Gminy Stary Targ

Przebudowa dróg w gminie Trzebownisko - etap I obejmujący drogi w miejscowościach Jasionka , Zaczernie i Stobierna

Dostawa 1 zestawu do tomografii elektrooporowej

Budowa zbiorników retencjonujących wodę deszczową w ciągu ul. Portowej we Władysławowie

Konserwacja rowów melioracyjnych Nadleśnictwa Chocianów



Dostawa: mundurów strażackich, środków gaśniczych, różnego sprzętu gaśniczego - w 7 pakietach

Wykonanie dokumentacji projektowej zagospodarowania terenu po byłych ogródkach działkowych w Gdyni Witomino przy ul. Wielkokackiej i 2-go Morskiego Pułku Strzelców

Kompleksowa obsługa wydarzeń - Europejskiego Kongresu Gospodarczego oraz Europejskiego Forum Młodych Liderów.

Kontynuacja przebudowy Pawilonu nr XXIII Oddziału Psychiatrii Sądowej o wzmocnionym zabezpieczeniu dla nieletnich z dostosowaniem do przeciwdziałaniem skutkom COVID-19  - etap II

Dostawa sprzętu komputerowego na potrzeby programu Granty PPGR

Remont niekomercyjnych i ogólnodostępnych stref aktywności ruchowej na terenie rekreacyjno-sportowym w Drozdach – Remont nawierzchni placu street workout



Budowa skatepark w m. Suskowola

Remont pojazdów oraz sprzętu w RDW w Puławach

Dostawa gazów medycznych i technicznych wraz z transportem oraz dzierżawą butli medycznych i technicznych na potrzeby Nowodworskiego Centrum Medycznego w Nowym Dworze Mazowieckim

Opracowanie dokumentacji projektowej dla budowy oświetlenia ciągu pieszo – rowerowego ulicy Kolejowej od ul. Utrata do Dworca PKP

„Budowa plaż nad jeziorem „Ilno” w Torzymiu oraz nad jeziorem „Rzepinko” w Boczowie.”



14/2022 Usługa transportu sanitarnego

Zimowe utrzymanie gminnej infrastruktury drogowej na terenie Gminy Zamość w sezonie 2021-2022 - nr4

Modernizacja gospodarki biogazowej i zabudowa nowego agregatu kogeneracyjnego na Oczyszczalni Ścieków w Zamościu

Remont polegający na modernizacji placów, obejmujący wymianę urządzeń na placach zabaw w Gminie Dobrcz w miejscowościach                                           Trzeciewiec, Trzebień, Wudzynek

Zakup sprzętu komputerowego, urządzeń peryferyjnych oraz oprogramowania w ramach projektu pn. Twoja wiedza-Twoja przyszłość IV.

Zakup i dostawa komputerów przenośnych - laptopów oraz zestawów komputerowych stacjonarnych w ramach projektu grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”

Remont parkingu dla samochodów osobowych - modernizacja infrastruktury ułatwiającej dostęp do atrakcji kulturowych i przyrodniczych przez odwiedzających ze specjalnymi potrzebami

Usługi sprzątania na terenie Obiektu Socjalnego w Sianożętach gm. Ustronie

Kompleksowa dostawa gazu ziemnego wysokometanowego (grupa E) obejmująca – sprzedaż i dystrybucję gazu dla potrzeb Gminy Głuchołazy oraz gminnych jednostek organizacyjnych

ZP/TP/2021/04-opatrunki

Pełnienie funkcji inspektora nadzoru w branży konstrukcyjnej, elektrycznej, sanitarnej nad inwestycją pn. Budowa letniej sceny wraz z zapleczem socjalnym w Parku Natury w Odolanowie

Powierzenie Spółdzielni Socjalnej "Starachowiczanka" pielęgnacji zieleni w Parku Miejskim w Starachowicach.

MODERNIZACJA SERWEROWNI ORAZ SIECI LAN

Dostawa artykułów spożywczych i mleczarskich dla Wojewódzkiego Szpitala im. Zofii z Zamoyskich Tarnowskiej w Tarnobrzegu





Dostawa sprzętu komputerowego dla potrzeb Środowiskowego Centrum Zdrowia Psychicznego dla dzieci i młodzieży w Pabianicach 25/ZP/TP1/22

Pełnienie funkcji Inspektora Nadzoru przy wykonaniu zadania inwestycyjnego pn. Przebudowa ulic Słowackiego, Kościelnej i Szpitalnej w Lwówku Śląskim.

Pozostałe modernizacje budynku w Szkole Podstawowej nr 34 im. Mikołaja Kopernika w Katowicach

Oczyszczanie dróg wojewódzkich administrowanych przez Rejon Dróg Wojewódzkich w Piotrkowie Tryb.

Procedura wykonawcza do Umowy ramowej na dostawę oprogramowania Vmware na rzecz Sądu Apelacyjnego w Krakowie

REMONT DACHU BUDYNKU NR 35 W KOMPLEKSIE WOJSKOWYM NR 6033 GDYNIA BABIE DOŁY - ZAKRES I

WYKONANIE DOKUMENTACJI PROJEKTOWEJ „PRZEBUDOWY DROGI GMINNEJ NR 162227E – UL. NOWOWIEJSKIEJ POLEGAJĄCEJ NA BUDOWIE CHODNIKA I KANALIZACJI DESZCZOWEJ NA ODCINKU OD PĘTLI AUTOBUSOWEJ DO UL. ŁÓDZKIEJ”

Dostawa do siedziby Zamawiającego fabrycznie nowych, nieużywanych,  pochodzących z bieżącej produkcji materiałów reklamowych

Remont chodników w ciągu dróg powiatowych administrowanych przez Zarząd Dróg Powiatowych w Rzeszowie - zamówienie z podziałem na 3 zadania.

Budowa placów zabaw w miejscowościach Świdniczek, Łysaków, Bystrzyca, Rudnik 
oraz przy przedszkolach w Pliszczynie i Turce - drugie postępowanie.



„Przedszkole miejskie nr 5,  ul. Powstańców Warszawskich  42 
- modernizacja budynku” – wymiana instalacji wodociągowej

Budowa i przebudowa infrastruktury drogowej na terenie gminy Krokowa

Kompleksowa obsługa wydarzeń - Europejskiego Kongresu Gospodarczego oraz Europejskiego Forum Młodych Liderów.

Dostawa mebli do Centrum Edukacji Ekologicznej w Nadleśnictwie Warcino

Dostawa mebli do wyposażenia oddziału ortopedycznego dla szpitala w Pleszewie

„Zakup i dostawa oleju napędowego w ilości 150 000 litrów dla Powiatowego Zakładu Transportu w Opatowie”

Zakup samochodu pożarniczego dla OSP Pobiedna

Remont drogi gminnej Podlesie Dębowe – Nieciecza – Podlesie nr K203557 działka nr ew. 66 w miejscowości Odporyszów w km 0+000 – 0+380

Utrzymanie zieleni parkowej, zieleńców, placów zabaw, terenów rekreacyjnych, miejsc pamięci i nieurządzonych terenów zieleni oraz pielęgnacja zieleni wysokiej 
-  zamówienie uzupełniające.

UBEZPIECZENIE KOMUNIKACYJNE, UBEZPIECZENIE MIENIA, UBEZPIECZENIE OC DZIAŁALNOŚCI

Bezgotówkowy zakup paliwa do pojazdów samochodowych w systemie kart paliwowych dla Wokamid spółki z ograniczoną odpowiedzialnością w Przytocznej

Remont nawierzchni mineralno-bitumicznych na terenie Gminy Niebylec

Pełnienie obowiązków Inspektora Nadzoru nad inwestycją dotyczącą montażu instalacji solarnych, instalacji fotowoltaicznej oraz kotłów na biomasę

Wykonanie wraz z dostawą do Mazowieckiego Centrum Polityki Społecznej w  Warszawie materiałów reklamowych w łącznej ilości 15 900 sztuk.

„Przebudowa dróg gminnych - nr 360810W (ul. Majowa) oraz 360826W (ul. Wiosenna i ul. Baśniowa) w miejscowości Stok Lacki -Folwark i Ujrzanów”

“Przewóz uczniów niepełnosprawnych, zamieszkałych na terenie gminy Skoki, do szkół w roku szkolnym 2022/2023 oraz zapewnienie im opieki w trakcie przewozu”

Zakup laptopów w ramach projektu  Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich 
w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR.

Dostawa nowego pojazdu do zbierania odpadów komunalnych typu śmieciarka

Modernizacja 6 przejść dla pieszych usytuowanych w ciągu dróg powiatowych dofinansowanych z Rządowego Funduszu Rozwoju Dróg w 2021 r.”

Dostawa artykułów spożywczych i mleczarskich dla Wojewódzkiego Szpitala im. Zofii z Zamoyskich Tarnowskiej w Tarnobrzegu

Remont związany z dostosowaniem budynku Przedszkola Publicznego nr 60 w Opolu do wymogów przeciwpożarowych – Etap II

Budowa infrastruktury drogowej i towarzyszącej w Miejskiej Strefie Inwestycyjnej w Głogowie przy linii kolejowej 273 (C-E 59) – I etap

Dostawa sprzętu komputerowego dla jednostek Uniwersytetu w Białymstoku

Zapewnienie w formie cateringu dla 29 uczestników projektu „Akademia 60+” w siedzibie Dziennego Domu Pomocy dla Osób Starszych w Jaśle 2 posiłków dziennie w ramach Projektu „Akademia 60+”.

Rozbudowa drogi powiatowej 1518 K Wierchomla Wielka-Wierchomla Mała w km  od 3+740 do km 4+813 (obiekt mostowy w km 3+755 do km 3+761) w miejscowości Wierchomla Wielka, Powiat Nowosądecki

Wykonanie dokumentacji projektowej dla zadania "Budowa kanalizacji na terenie gminy Klonowa

Budowa kolumbariów na cmentarzach komunalnych

Odbudowa zbiorników i budowę nowych urządzeń wodnych na terenie Nadleśnictwa Kolumna

ODTWORZENIE NAWIERZCHNI DRÓG PO ROBOTACH KANALIZACYJNYCH W JANÓWKU DRUGIM

Kompleksowe usługi prania czyszczenia chemicznego i dezynfekcji wraz z transportem bielizny

Zimowe utrzymanie gminnej infrastruktury drogowej
na terenie Gminy Zamość w sezonie 2021-2022 – nr 3 (chodniki rejon 19, 20)



Dostawa sprzętu komputerowego i oprogramowania specjalistycznego w ramach realizacji projektu „Granty PPGR – wsparcie dzieci i wnuków byłych pracowników PGR w rozwoju cyfrowym"

Zaangażowanie do projektu 2 lekarzy psychiatrów lub w trakcie specjalizacji z psychiatrii, w ramach PZP dla dim oraz 4 lekarzy z psychiatrii lub w trakcie specjalizacji z psychiatrii,  ODPR dla dim

Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej dla zadania pn. Przebudowa drogi powiatowej nr 2607C Ośno - Zazdromin na odcinku 2,880 km - etap I; 1,640 km - etap II

„Naprawa zdegradowanego umocnienia brzegowego Wyspy Spichrzów”

ZP/TP/2021/04-opatrunki

Modernizacja Stadionu Miejskiego w Skawinie

Dostawa przeciwciał monoklonalnych

Remont boiska sportowego (tartanowe) w Straszydlu na działce nr ewid.1953/4

Zakup autobusu przystosowanego do przewozu osób niepełnosprawnych

Dostawy sukcesywne bielizny szpitalnej

Ochrona i dozór siedziby Zarządu Budynków Komunalnych w Krakowie przy ul. Bolesława Czerwieńskiego 16 – usługa społeczna



10.Zorganizowanie i przeprowadzenie kursów/szkoleń dla nauczycieli kształcenia zawodowego oraz kursów/szkoleń dla uczniów w ramach projektu "Modernizacja kształcenia zawodowego w Powiecie Nowosolskim

Zorganizowanie i przeprowadzenie 6 szkoleń online z zakresu funduszy unijnych

Dostawa pudeł i klipsów archiwizacyjnych dla USC

Dostawa oprogramowania, sprzętu komputerowego, medycznego oraz peryferii na potrzeby Państwowej Wyższej Szkoły Zawodowej w Nowym Sączu

Kompleksowe zaopatrzenie laboratorium WSSE w Gorzowie Wlkp. II edycja



Dostawy wyrobów medycznych i materiałów opatrunkowych dla potrzeb Samodzielnego Publicznego Zespołu Zakładów Opieki Zdrowotnej w Ostrowi Mazowieckiej

Dostawa leków

Świadczenie usług pralniczych dla MS AGH w Krakowie - Kc-zp.272-82/22

„PRZEBUDOWA DROGI POWIATOWEJ NR 2716G W MIEJSCOWOŚCI RAJKOWY ORAZ DROGI LEŚNEJ W LEŚNICTWIE BUKOWIEC”

Dostawa koparko- ładowarki jako wsparcie inwestycji w zakresie kanalizacji                     i działania oczyszczalni ścieków  w Niegowie

Dostawa samochodu ciężarowego w ramach realizacji projektu pn. „Budowa Punktu Selektywnego Zbierania Odpadów Komunalnych w Gminie Miasto Nowy Targ”.

Dostawa artykułów spożywczych

Remont pomieszczeń w budynku Miejskiego Przedszkola Nr 6 przy ul. Sosnowej 22/28 w Częstochowie.

Wywóz i unieszkodliwianie  odpadów medycznych

„Budowa budynku modułowego wraz z łącznikiem dla rezonansu magnetycznego przy Szpitalu Joannitas  w Pszczynie prowadzonym przez samorządową spółkę z.o.o.– Etap II”

“Realizacja usługi przewozu uczniów do szkół publicznych, prowadzonych na terenie Gminy Skoki, na podstawie zakupionych biletów miesięcznych w roku szkolnym 2022/2023”

Wyposażenie i wykonanie aranżacji wnętrz Centrum Sportu w Staniątkach

Naprawy i konserwacje obiektów budowlanych na terenie kompleksów administrowanych przez Jednostkę Wojskową Nr 2063

„Dostawa artykułów spożywczych do Przedszkola nr 1 z Oddziałami Integracyjnymi w Łapach”

Dostawa oprogramowania, sprzętu komputerowego, medycznego oraz peryferii na potrzeby Państwowej Wyższej Szkoły Zawodowej w Nowym Sączu

„Adaptacja pomieszczeń Szkoły Podstawowej Nr 3 w Krośnie Odrzańskim na Oddział Przedszkolny wraz z budową klatki schodowej (3)”

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Pełnienie nadzoru inwestorskiego nad inwestycją pn. Przebudowa drogi ul. Leśnej wraz z budową kanalizacji deszczowej i oświetlenia drogowego w m. Domaszczyn, gm. Długołęka

USŁUGI   OGÓLNOTECHNICZNE , PRZEGLĄDY  SERWISOWE  i NAPRAWY

Dostawy wyrobów medycznych i materiałów opatrunkowych dla potrzeb Samodzielnego Publicznego Zespołu Zakładów Opieki Zdrowotnej w Ostrowi Mazowieckiej

Budowa dodatkowych wind przy wejściach na stacji I linii metra Pole Mokotowskie

Przebudowa skrzyżowania ul. Kościuszki z ul. Jankego w Katowicach

Wykonywanie usług przeglądów technicznych

Zakup sprzętu komputerowego, urządzeń peryferyjnych oraz oprogramowania w ramach projektu pn. Twoja wiedza-Twoja przyszłość IV.

Dostawa: mundurów strażackich, środków gaśniczych, różnego sprzętu gaśniczego - w 7 pakietach

Dostawa i montaż podwójnej kontenerowej toalety publicznej w miejscowości Ustronie Morskie

Przebudowa drogi gminnej, oświetlenia i sieci teletechnicznej oraz budowa sieci kanalizacji deszczowej w ul. Bohaterów Powstania Listopadowego w m. Karczew

Dostawa środków czystości

Roboty budowlane związane z przebudową sieci kanalizacyjnej na terenie JW 1517 w Czerwieńsku

Dostawa i montaż mebli laboratoryjnych na rzecz Zamawiającego

Odbiór i zagospodarowanie odpadów o kodzie 20 03 07 z Miejskiego Przedsiębiorstwa Gospodarki Odpadami Sp. z o.o. w Sosnowcu

„Wykonanie usługi ubezpieczenia pojazdów mechanicznych
używanych na Wydziale Samochodów i Maszyn Roboczych  Politechniki Warszawskiej w zakresie OC,
AC, Assistance i NNW (na rok)”

„Budowa boiska wielofunkcyjnego w m. Piotrkowo” w ramach dofinansowania z Rządowego Funduszu Polski Ład - Program Inwestycji Strategicznych – II postępowanie

Remont ogrodzenia na terenie Samorządowego Przedszkola nr 182  w Krakowie na os. Dywizjonu 303  12

Przebudowa i wyposażenie Punktu Selektywnej Zbiórki Odpadów Komunalnych (PSZOK) w Przedczu

Prace remontowe istniejącej kotłowni gazowej w budynku Młodzieżowego Ośrodka Socjoterapii nr 2 ,,KĄT” przy ul. Zorzy 17 w Warszawie

Zakup i sukcesywna dostawa artykułów biurowych na potrzeby pracowników UMWL w Lublinie zaangażowanych w realizację Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Lubelskiego na lata 2014-2020 (...)

Remont obiektu mostowego na drodze wojewódzkiej nr 748 km 9+050 w miejscowości Bugaj

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego



Świadczenie usług telekomunikacyjnych dla Politechniki Krakowskiej

ZP/TP/2021/04-opatrunki

Sukcesywny odbiór, transport i utylizacja odpadów weterynaryjnych, medycznych, chemicznych oraz pochodzenia zwierzęcego Kat I oraz Kat II z dopuszczeniem składania ofert częściowych. AZP-261-26/2022.

Usługa sprzątania obiektów oraz terenu zewnętrznego Sądu Rejonowego w Świebodzinie

Dostawy asortymentu do wstrzykiwaczy kontrastu

Wykonanie dokumentacji projektowo - kosztorysowej na rozbudowę i przebudowę budynku strażnicy OSP w Rybołach

Remont i dostosowanie do potrzeb osób niepełnosprawnych i ze specjalnymi potrzebami budynków szkół podstawowych w Chorzelowie, Rydzowie, Woli Mieleckiej

Modernizacja serwerowni głównej w budynku SP ZOZ MSWiA w Katowicach w ramach projektu: „e-Zdrowie: rozwój nowoczesnych e-usług publicznych dla pacjentów

Dostawa zestawu do analizy białek na potrzeby Centrum Symulacji Medycznej KUL

Dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego z napędem 4x4 dla jednostki OSP Ciche Górne II

Zaprojektowanie, dostawa, montaż i uruchomienie układu kompensacji mocy biernej w budynkach miejskich m.st. Warszawy

Roboty budowlane  polegające na remoncie elewacji budynku Urzędu Skarbowego w Międzyrzeczu przy ul. Rynek 3-postępowanie I

Dostawa oprogramowania, sprzętu komputerowego, medycznego oraz peryferii na potrzeby Państwowej Wyższej Szkoły Zawodowej w Nowym Sączu



Świadczenie kompleksowych usług hotelarskich w ramach wydarzeń organizowanych przez Radio Lublin S.A.

„Modernizacja i rozbudowa miejskiego systemu monitoringu”

Usługa cateringowa

Dostawa materiałów opatrunkowych.

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Budowa przejścia dla pieszych -Poprawa bezpieczeństwa ruchu pieszych w ciągu drogi powiatowej nr 1213F w m. Dąbrówka Wlkp.”.

dostawa implantów

Przebudowa i modernizacja dróg powiatowych na terenie powiatu rawskiego

Organizacja i przeprowadzenie dwóch 7-dniowych treningów kompetencji i umiejętności społecznych dla uczest. pr. „Magnes” współfinansowanego ze środków E F S w ramach R P O Woj. Śl. na lata 2014 – 2020

Dostawa oraz montaż wyposażenia dla pracowni techniki samochodowej w Zespole Szkół Zawodowych w Jastrzębiu-Zdroju w ramach projektu pn. "Profesjonalne pracownie 3 w Jastrzębiu-Zdroju - Etap 1"

Rozbudowa drogi gminnej nr 301791W w miejscowości Pilitowo, gmina Płońsk

Koszenie traw i chwastów na poboczach, skarpach i w rowach dróg wojewódzkich w 2022 roku z podziałem na zadania.

Przeprowadzenie zajęć wczesnego wspomagania rozwoju dziecka i zajęć specjalistycznych......

Przebudowa drogi powiatowej 4116E Głuchówek – Sanogoszcz w m. Matyldów 
na odcinku od km 0+630 do km 3+230

Przebudowa drogi powiatowej nr 3907F – ul. Słowackiego w Szprotawie

Przebudowa stacji uzdatniania wody w Michałowie wraz z przebudową oczyszczalni ścieków w Bagniukach, zgodnie z programem funkcjonalno użytkowym.

Budowa systemu kanalizacji zbiorczej dla ścieków komunalnych w miejscowości Konina, część Niedźwiedzia oraz Poręby Wielkiej w Gminie Niedźwiedź

Dostawa sprzętu medycznego jednorazowego użytku - 7 zadań

DOSTAWA PODŁOŻY MIKROBIOLOGICZNYCH, ODCZYNNIKÓW, KRWINEK WZORCOWYCH, ROZTWORÓW i SLAJDÓW NIEZBĘDNYCH DO WYKONYWANIA BADAŃ MIKROBIOLOGICZNYCH, HEMATOLOGICZNYCH ORAZ KOAGULOLOGICZNYCH

Dostawa średniego samochodu ratowniczo-gaśniczego z napędem 4x4 dla jednostki OSP Ciche Dolne

Dostawa sceny plenerowej z zadaszeniem, sceny z podestów, dwupoziomowego podestu dla chóru oraz barierek osłaniającym scenę związanych z realizacją inwestycji pn. „Ogrody Przelewice – modernizacja...”

„ Remont dachu z wymianą obróbek blacharskich , osuszenie ścian parteru, częściową wymianę posadzek, prace remontowe i malarskie w budynku Kościuszki 32 w Grodzisku Mazowieckim”

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach programu „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR”

Druk publikacji: Damian Recław „100-lecie Plebiscytu i Trzeciego Powstania Śląskiego (katalog wystawy)”

Dostawa świeżych warzyw i owoców na II półrocze 2022 r.



Zakup i dostawa fabrycznie nowej koparko – ładowarki dla Gminnego Zakładu Komunalnego w Grębowie

Rozbudowa skweru im. Jana Pawła II w Nasielsku - Poprawa wizerunku centrum miasta

Zagospodarowanie terenu pod innowacyjne działania z zakresu edukacji ekologicznej na terenie fragmentu działki nr 17/2 w Rabowicach



Opracowanie dokumentacji projektowo kosztorysowej dla czterech zadań inwestycyjnych  w Muzeum Wsi Radomskiej w Radomiu

Wykonanie ocen energetycznych budynków na terenie województwa małopolskiego, mających na celu przygotowanie projektów w ramach działania 4.4. RPO WM 2014-2020



Ochrona osób i mienia w budynkach Sądu Okręgowego w Sosnowcu przy ul. Żeromskiego 3 i Teatralnej 9

Sukcesywna dostawa rękawic diagnos, środków do dezynfekcji, pojemników na odpady medyczne i do moczu, jednorazowej odzieży ochronnej i obłożeń medycznych, materiałów opatrunkowych i jedn sprzętu med

Budowa drogi gminnej nr 03212C w miejscowości Płochocin w gminie Warlubie o nawierzchni asfaltowej

Dostawa węgla kamiennego w sezonie grzewczym 2021/2022

Usługa zagospodarowania terenu wraz z utylizacją drewnianych podkładów w obrębie stacji Mirsk. CPV 90500000-2.

Dostawa: mundurów strażackich, środków gaśniczych, różnego sprzętu gaśniczego - w 7 pakietach

BUDOWA UL. HODOWLANEJ (POZNAŃ)

Świadczenie usług pośrednictwa w zakresie rezerwacji i zakupu na potrzeby Centrum Nauki Kopernik miejsc noclegowych w hotelach w kraju i zagranicą.

Usługa transportowa - Wynajem autobusów i busów wraz z kierowcą na zajęcia terenowe - Kc-zp.272-223/22

Budowa miejsc parkingowych na ul. Szarych Szeregów 13 na os. Kapuściska w Bydgoszczy- w ramach programu BBO

Modernizacja posadzek epoksydowych w zakresie przeciwspadków wzdłuż promenady I oraz II trybuny Stadionu Miejskiego w Poznaniu przy ul. Bułgarskiej 17 w Poznaniu

Budowa ciągu pieszego wzdłuż wąwozu w Sołectwie Strumiany

Remonty cząstkowe  nawierzchni   dróg powiatowych  w Powiecie Ostrowieckim w roku 2022

Zakup samochodów dla OSP Gminy Głogów

Dostawa odczynników do badań mikrobiologicznych

Wynajem samochodów specjalistycznych do odbioru odpadów

DOSTAWA WYROBÓW OPATRUNKOWYCH

Sukcesywna dostawa materiałów eksploatacyjnych do drukarek, kserokopiarek i urządzeń wielofunkcyjnych

Dostawa obłożeń i innych wyrobów medycznych na potrzeby SPZOZ w Radzyniu Podlaskim

Wykonanie dokumentacji projektowych koncepcyjnych oraz dokumentacji remontowych dla dróg gminnych i świadczenie nadzoru autorskiego dla części 1 i 3 w ramach opcji

Dostawy pieczywa i bułki tartej



wykonywanie robót instalacyjno-budowlanych polegających na dostawie                          i wymianie kotłów gazowych dwufunkcyjnych kondensacyjnych o mocy do   24 kW z zamkniętą komorą spalania

PRZEBUDOWA DROGI GMINNEJ NR 2808D
W MIEJSCOWOŚCIACH MĘCINKA I NOWA MĘCINKA.

Remont dachu budynku mieszkalnego wielorodzinnego

Likwidacja barier architektonicznych w budynku A33 Politechniki Łódzkiej - zaprojektuj i wybuduj

Świadczenie usług telefonii komórkowej wraz z kartami SIM lub e-SIM

Dostawa probówek do pomiaru czasu krzepnięcia krwi wraz z dzierżawą aparatu do pomiaru ACT dla UCK

Dostawa mebli. Znak sprawy IA1.282.32.2022.AG

Wymianę instalacji elektrycznej wraz z robotami towarzyszącymi w  komunalnych lokalach mieszkalnych zarządzanych przez ZBiLK w Szczecinie w podziale na dwie części

Przebudowa pomieszczeń na potrzeby Szkoły Policealnej - Medycznego Studium Zawodowego im. Danuty Siedzikówny ps. „Inka” w budynku przy ul. Warszawskiej 14 w Białej Podlaskiej

Przebudowa drogi powiatowej nr 3907F – ul. Słowackiego w Szprotawie

Przebudowa i remont boiska sportowego w Chłopicach

Zaprojektowanie i budowa miejskiej tężni solankowej w Kaliszu

Budowa pomostu pływającego na Jeziorze Paprocany w ramach realizacji zad. inwest. pn.: "Budowa budynku wypożyczalni sprzętu wodnego i stanowiska dla ratowników wraz z infrastrukturą towarzyszącą"

Przeprowadzenie szkoleń branżowych i szkoleń zawodowych wraz z egzaminami

Remont toalet wraz z wymianą instalacji wodociągowo-kanalizacyjnej, elektrycznej oraz wewnętrznej instalacji c.o. w budynku Urzędu Skarbowego w Kędzierzynie-Koźlu



Przebudowa drogi powiatowej 4718 S - ul. Polna w Preczowie – etap II

Dostawa odczynników do laboratorium





Kampania informacyjno-promocyjna

Dostawa tłuszczy oraz różnych artykułów spożywczych do jednostek organizacyjnych Służby Więziennej Okręgu Poznańskiego (Zakład Karny w Krzywancu, Areszt Śledczy w Zielonej Górze)

Wykonanie grillo-wędzarni z zadaszeniem przy świetlicy wiejskiej w Karzcinie - miejsca popularyzacji wędkarstwa, rybołówstwa.

Zakup sterylizatorów i wyposażenie centralnej sterylizacji

Remont dwóch sprężarek tłokowych typu N8L poprzez ich zakup 
i wymianę, zabudowanych w kontenerowym agregacie chłodniczym na Stadionie Zimowym w Tychach

Dostawa liofilizatora na rzecz Zamawiającego

Modernizacja dróg – powierzchniowe utrwalenie nawierzchni  z podziałem na 7 części

Dostawa opakowań z tworzyw sztucznych

„Budowa oraz modernizacja infrastruktury kulturalnej na terenie Gminy Bisztynek poprzez inwestycję w świetlice wiejskie”

Przebudowa drogi powiatowej nr 3907F – ul. Słowackiego w Szprotawie

dostawa i montaż elementów eksploatacyjnych do badań mikroskopowych

DOSTAWY SPECJALISTYCZNEGO SPRZĘTU MEDYCZNEGO JEDNORAZOWEGO UŻYTKU NA POTRZEBY BLOKU OPERACYJNEGO SZPITALA WIELOSPECJALISTYCZNEGO IM DR. LUDWIKA BŁAŻKA W INOWROCŁAWIU

Dostawa sprzętu komputerowego na potrzeby jednostek Politechniki Opolskiej

Zapewnienie jakości i efektywności rehabilitacji pocovidowej poprzez poszerzenie powierzchni i zakresu świadczeń rehabilitacyjnych w Szpitalu Wojewódzkim im. Św. Łukasza SP ZOZ w Tarnowie

Świadczenie usług ratownictwa wodnego oraz usług pierwszej pomocy przedlekarskiej na obiekcie krytej pływalni przy Szkole Podstawowej im. K. K. Baczyńskiego w Zebrzydowicach

Wykonanie opracowania pn.: ,,Program ochrony środowiska dla województwa śląskiego’’

Remont Nadleśniczówki w Strzałowie 3

Dostawa papieru kserograficznego na potrzeby Wielkopolskiego Oddziału Regionalnego Agencji Restrukturyzacji i Modernizacji Rolnictwa

Dostawa  wyrobów medycznych i leków- 11 pakietów

Przebudowa drogi powiatowej nr 3562Z na odcinku Wyszebórz - Policko etap I

Dostawa kruszywa łamanego dla Nadleśnictwa Góra Śląska



Dostawa i montaż mebli oraz urządzeń AGD w ramach zadania „Nowe Przestrzenie Zdarzeń” – adaptacja budynku Rynek 4 w Tarnowie na potrzeby Tarnowskiego Parku Doświadczeń  - POWTÓRNE POSTĘPOWANIE



Dostawa pieczywa, artykułów spożywczych, mięsa i wyrobów wędliniarskich, drobiu,  mrożonek, owoców, nabiału, jaj i warzyw dla jednostek organizacyjnych  obsługiwanych przez PCUW w Biłgoraju

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach realizacji projektu "Wsparcie
dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym - Granty PPGR"

Dostawa gadżetów reklamowych dla UMG w 2022 roku  - 4

Dostawa symulatorów, sprzętu i wyposażenia medycznego do Wojskowego Instytutu Medycznego

Modernizacja wybranych obiektów oczyszczalni ścieków w Obornikach

Rozbudowa, nadbudowa, przebudowa budynku Terenowego Oddziału Regionalnego Centrum Krwiodawstwa i Krwiolecznictwa w Sanoku przy ul. Konarskiego 24



”Świadczenie usługi transportu odpadów balastowych w 2022 i 2023 roku"

Remont pustostanów lokali mieszkalnych po spaleniu: Okopowa 27 m 9, Okopowa 45 m 56, Żelazna 103 m 34 w Warszawie

Dostawa OBŁOŻEŃ  OPERACYJNYCH oraz ODZIEŻY OCHRONNEJ JEDNORAZOWEGO  UŻYTKU

„Zakup lekkiego samochodu pożarniczego dla OSP Wadowice Dolne”



Dostawy radiofarmaceutyków i odczynników do ZMN

Odbudowa ul. Różanej w Porajowie - III RAZ

Wykonanie dokumentacji projektowych na budowę dróg gminnych na terenie miasta Iławy

„Renowacja zbiornika wodnego w m. Bieniów dz. nr 286/2”

Usługi pralnicze



Zaprojektowanie oraz wykonanie robót budowlanych związanych z budową oświetlenia na terenie kąpieliska Krubin.

Usługa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Ciągła i nieprzerwana dostawa ciepła na potrzeby centralnego ogrzewania i cieplej wody do budynku przy ul. Trzebnickiej 42-44

Poprawa BRD na przejściach dla pieszych w ciągu DK9 na terenie Rejonu Starachowice woj. święt. poprzez wykonanie w systemie PiB oświetlenia dedykowanego wraz z robotami towarzysz. z podz. na 4 części

Dostawa wiertarko-frezarki, zestawu narzędzi do frezarki, podstawy do frezarki oraz płynu do chłodzenia   w ramach projektu Inkubator Innowacyjności 4.0



„Budowa windy przy budynku Centrum Medycznego w Psarach ” w ramach zadania pn: ,,Likwidacja barier architektonicznych w budynkach użyteczności publicznej na terenie Gminy Psary".

Świadczenie usług księgowych

Dostawa odczynników do elektroforezy wraz z najmem aparatu do elektroforezy

Remont pustostanów lokali mieszkalnych w zasobach administrowanych przez Zakład Gospodarowania Nieruchomościami w Dzielnicy Włochy m.st. Warszawy, (5 pustostanów - V części).

Zakup dwóch sztuk pojazdów terenowych dla działu Służby Ochrony Lotniska MPL Katowice w Pyrzowicach

Sukcesywna dostawa artykułów spożywczych  (mięsa świeżego, wędlin i drobiu oraz nabiału) dla potrzeb DPS w Krakowie przy ul. Łanowej 43, w okresie od 01 lipca 2022 do 31 grudnia 2022

Świadczenie usługi cateringowej dla ludności uchodźczej z terenu objętego konfliktem zbrojnym w Centrum Sportu i Rekreacji w Skorzewie w ramach dożywiania całodziennego uchodźców z Ukrainy.

„SP Nr 14 - przebudowa kuchni szkolnej wraz z zapleczem”
III postępowanie

BUDOWA  OŚWIETLENIA NA TERENIE GMINY PRUSZCZ GDAŃSKI

Rozbiórka 9 osad w 2022 r. położonych na terenie Kampinoskiego Parku Narodowego

Dostawy rękawic diagnostycznych i rękawic chirurgicznych, zestawów do cewnikowania pęcherza moczowego oraz wyrobów medycznych do przetaczania płynów infuzyjnych.



Remont wybranych pomieszczeń w budynku NBP w Gdańsku przy ul. Okopowej 1

BUDOWA  OŚWIETLENIA NA TERENIE GMINY PRUSZCZ GDAŃSKI

Dostawa wdrożenie i integracja systemów informat. z dostawą sprzętu komputerowego, serwerowego i oprogramowania oraz usługami szkoleniowymi dla Gminy Tomaszów Lubelski w ramach projektu Cyfrowa Gmina

Naprawa symulatorów

BUDOWA  OŚWIETLENIA NA TERENIE GMINY PRUSZCZ GDAŃSKI

Dostawa aparatów USG w ilości 3 szt.

„Zakup i dostawa sprzętu komputerowego wraz z oprogramowaniem w ramach zadania „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR”.

(2) Przygotowywanie i dostarczanie posiłków (usługa cateringowa) dla pensjonariuszy DDPS Gliwice ul. Kozielska 71 i Dziennego Domu ,,Senior +" Gliwice ul. Partyzantów 30

Remont pustostanów lokali mieszkalnych w zasobach administrowanych przez Zakład Gospodarowania Nieruchomościami w Dzielnicy Włochy m.st. Warszawy, (5 pustostanów - V części).

Modernizacja (przebudowa) drogi dojazdowej do gruntów rolnych w miejscowości Kozioł

Rozbudowa drogi gminnej Nr 105471 B ul. Leśna w m. Fasty, gmina Dobrzyniewo Duże  oraz uzbrojenie terenów inwestycyjnych na działkach 138/7, 138/8, 138/9 w m. Fasty w formule zaprojektuj i wybuduj



RD/ZP/84/21 Sprzedaż i dostawa elementów laboratorium procesów technologicznych z wykorzystaniem polimerów dla projektu „Czas zawodowców BIS – zawodowa Wielkopolska”, z podziałem na części:

„Utrzymanie instalacji oświetlenia ulic, placów i dróg publicznych na terenie gminy Wołczyn”

ZMIANA SPOSOBU UŻYTKOWANIA WRAZ Z PRZEBUDOWĄ POMIESZCZEŃ SZKOŁY PODSTAWOWEJ NR 1 W LUZINIE NA PRZEDSZKOLE I RAMPĄ PODJAZDOWĄ ORAZ BUDOWA PLACU ZABAW PRZY BUDYNKU SZKOŁY PODSTAWOWEJ NR 1W LUZINIE



Dostawa sprzętu laboratoryjnego jednorazowego użytku.

„Remont Domów Kultury w Białobrzegach, Korniaktowie Północnym oraz 
w Woli Dalszej”

Usługi żywienia pacjentów Zakładu Lecznictwa Odwykowego dla Osób Uzaleznionych od Alkoholu w Czarnym Borze

Przebudowa i rozbudowa drogi powiatowej nr 1930G Niestępowo – Sulmin Etap II – odcinek od km 0+000 do 0+982 – budowa chodnika.

Przebudowa drogi gminnej 580046K na odcinku I - w km od 0+151 do 0+266, na odcinku II – w km od 0+000 do 0+150 w Bochni



Przebudowa ul. Zacisze w celu poprawy infrastruktury turystycznej



Budowa wodociągu na terenie miasta i gminy



Zakup wraz z dostawą pakietów kryminalistycznych, wymazówek na potrzeby garnizonu Policji województwa lubuskiego

Układanie nawierzchni z kostki betonowej i innych materiałów betonowych oraz zagospodarowanie terenu w Gminie Czersk

Dostawa świadczona na rzecz cudzoziemców z Ukrainy przebywających na terenie województwa wielkopolskiego

Wykonanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej z podziałem na dwa zadania: zad. 1 ul. Żurawia 7, zad. 2 Plac Pokoju 3 w Rybniku-Boguszowicach

Remont budynku nr 16/k.2629 m. Skwierzyna

Dostawa paliw płynnych

Kompleksowa organizacja i realizacja masowej imprezy artystyczno-rozrywkowej Juvenalia PWSZ 2022

Dostawa antybiotyków i heparyn drobnocząsteczkowych

Budowa powszechnie dostępnych miejsc rekreacji w miejscowościach Bargłów Kościelny, Tajno Stare i Łabętnik



Postępowanie o udzielenie zamówienia publicznego nr 29/22 w trybie podstawowym na dostawę materiałów szewnych i
operacyjnych

Budowa infrastruktury wodno-kanalizacyjnej na terenie Gminy Miejsce Piastowe



Utrzymanie dróg leśnych i składów przejściowych drewna będących w zarządzie Nadleśnictwa Ustrzyki Dolne w 2022 r.

Sukcesywna dostawa  wraz  z  rozładunkiem  kostki  brukowej i innych materiałów drogowych dla Zakładu Usług Komunalnych w Miliczu

Modernizacja  terenu rekreacyjnego przy ul. Szkolnej w Sułkowicach





Pośrednictwo w zakresie organizacji cyklu spotkań biznesowych na terenie województwa dolnośląskiego

Wykonanie remontu dróg rolniczych w miejscowościach Piekielnik, Stare Bystre i Wróblówka

Przebudowa drogi powiatowej 3051P na odcinku Lipnica - Kosewo



Przebudowa drogi w miejscowości Makowskie w km 0+000 do km 0+263,30 odcinek długości 263,30m

Przebudowa drogi gminnej w km od 0+000,00 do 0+351,29 w miejscowości Krzeszowice, Gmina Krzeszowice

Remont lokali mieszkalnych – pustostanów znajdujących się w Tarnowie zarządzanych 
przez MZB

„Remonty realizowane w ramach Programu Kształtowania Zasobów Wodnych na terenie ZZ w Poznaniu”

WYKONANIE REMONTU W CZĘŚCI LEWEJ II PIĘTRA ORAZ DWÓCH POMIESZCZEŃ NA I PIĘTRZE W BUDYNKU SEGMENTU B URZĘDU MIASTA GORLICE

Kompleksowa dostawa gazu ziemnego obejmująca sprzedaż i dystrybucję gazu dla potrzeb  Beskidzkiego Centrum Onkologii – Szpitala Miejskiego im. Jana Pawła II w Bielsku - Białej

Dostawa wyrobów medycznych i artykułów jednorazowego użytku w zestawach od 1 do 4

Zamówienie na prace geodezyjne

Usługa przeprowadzenia warsztatów dla studentów Wydziału Chemicznego  Politechniki Łódzkiej w ramach Projektu Zintegrowany Program Politechniki Łódzkiej – edycja III

Dostawa sprzętu komputerowego oraz oprogramowania w celu cyfryzacji Urzędu Gminy Łubowo i jednostek podległych Gminie Łubowo

Przeprowadzenie szkoleń branżowych i szkoleń zawodowych wraz z egzaminami

„Kompleksowa odnowa wraz ze zwiększeniem efektywności społecznej Specjalnego Ośrodka Szkolno – Wychowawczego w Kęble” - pałac i internat (branża budowlana, sanitarna, elektryczna i drogowa)

Wykonanie dokumentacji projektowo-kosztorysowej, nadzór autorski dla zad. pn. "Przebudowa pom. dla potrzeb Oddziału Intensywnego Nadzoru Kardiologicznego w bud. nr 3, piętro VI - strona północna"





Pełnienie funkcji Inspektora Nadzoru przy wykonaniu zadania inwestycyjnego pn. Przebudowa ulic Słowackiego, Kościelnej i Szpitalnej w Lwówku Śląskim.

Opracowanie zamiennej dokumentacji projektowej bulwarów na osiedlu Bacieczki (w związku z decyzją Powiatowego Inspektora Nadzoru Budowlanego NB.I.5121.4.2.2020.MP)

Opracowanie dokumentacji projektowej budynku mieszkalnego, wielorodzinnego wraz z koncepcją oraz projektem zagospodarowania terenu przy ul. Wyszyńskiego w Zamościu

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach Konkursu Grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR

Przebudowa ulicy Dworcowej w Łęknicy – drogi gminnej nr 101916F – etap I



„Usługa w zakresie przygotowania i przeprowadzenia szkoleń w formie warsztatów wraz z opracowaniem materiałów szkoleniowych w podziale na 4 zadania”.

Wymiana oświetlenia wraz z wykonaniem nowej instalacji elektrycznej, informatycznej i ppoż wraz z nowym przyłączem energetycznym.

Modernizacja dachu budynku A-1 Wojewódzkiego Szpitala Specjalistycznego Nr 4 w Bytomiu.

Dostawa 183 sztuk komputerów przenośnych w ramach realizacji zadania pn. Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR

Dostawa żywności do Szkoły Podstawowej nr 1 w Piasecznie

Sukcesywne dostawy produktów rybnych - konserwy rybne dla jednostek penitencjarnych podległych Okręgowemu Inspektoratowi Służby Więziennej w Koszalinie

Zakup sprzętu komputerowego, urządzeń peryferyjnych oraz oprogramowania w ramach projektu pn. Twoja wiedza-Twoja przyszłość IV.

„Modernizacja stacji uzdalniania wody oraz sieci wodociągowej w miejscowości 
Szembruk” w systemie zaprojektuj i wybuduj

Modernizacja infrastruktury drogowej poprzez przebudowę i rozbudowę drogi powiatowej Nr 2019B  na terenie wsi Stary Skarżyn i Nowy Skarżyn

DOSTAWA GAZÓW DLA CELÓW MEDYCZNYCH ZAMAWIAJĄCEGO

Czyszczenie nawierzchni ulic i urządzeń odwadniających w ciągu dróg wojewódzkich na terenie województwa podkarpackiego  – Zadanie nr 2 RDW  Jasło – usługi podobne wykonane w 2022

Modernizacja stacji uzdatniania wody w miejscowości Korzeniew

Budowa chodnika w miejscowości Bogacko

Bieżące utrzymanie obiektów mostowych na terenie miasta Jeleniej Góry

PRZEBUDOWA Z ROZBUDOWĄ BUD. MIEJSKO –
GMINNEGO OŚRODKA KULTURY
Z ZAGOSPODAROWANIEM TERENU I
INFRASTRUKTURĄ TECHNICZNĄ

Dostawa łóżek dla oddziału intensywnej terapii

Odbieranie odpadów komunalnych od właścicieli nieruchomości z terenu Gminy Godziesze Wielkie

" Obsługa ratownicza Pływalni "Start" przy ul. Startowej 36 w Bielsku-Białej"

Rozbudowa stadionu lekkoatletycznego, piłkarskiego wraz z zagospodarowaniem przyległego terenu i infrastrukturą techniczną przy ul. Olsztyńskiej 14 w Dobrym Mieście

Zimowe utrzymanie dróg, ulic i chodników

Dostawa i montaż mebli oraz urządzeń AGD w ramach zadania „Nowe Przestrzenie Zdarzeń” – adaptacja budynku Rynek 4 w Tarnowie na potrzeby Tarnowskiego Parku Doświadczeń



Opracowanie dokumentacji na przebudowę/ rozbudowę dróg powiatowych na terenie Powiatu Kartuskiego

Dostawa sprzętu komputerowego oraz urządzeń serwerowych dla Małopolskiej Agencji Rozwoju Regionalnego S.A. w Krakowie

Dostawa fabrycznie nowej aparatury badawczej, laboratoryjnej oraz sprzętu laboratoryjnego do jednostek organizacyjnych Uniwersytetu Warmińsko – Mazurskiego w Olsztynie

„Zakup i dostawa fabrycznie nowego sprzętu rehabilitacyjnego,pielęgnacyjnego 
i wspomagającego”

Dostawa i montaż agregatów prądotwórczych

Dostawa materiałów biurowych i eksploatacyjnych do drukarek

"Przebudowa drogi powiatowej 4431S ul. Miliardowickiej w Zabrzegu" - II etap



Przebudowa drogi gminnej nr 832006Z ul. Łąkowej w Trzęsaczu, Gmina Rewal

Dostawa energii elektrycznej do Muzeum Narodowego we Wrocławiu i jego Oddziałów w okresie 12 miesięcy od dnia 01.11.2021 r. do dnia 31.10.2022 r.



Dostawa paliwa do pojazdów będących w dyspozycji Przedsiębiorstwa Gospodarki Komunalnej Spółka z o.o. w Strzelcach Krajeńskich

Realizacja szkolenia z zakresu podstaw prawa zamówień publicznych w ramach projektu pn. „Wielomodułowy program poprawy efektywności i jakości funkcjonowania Gdańskiego Uniwersytetu Medycznego”

Dostawa sprzętu komputerowego w ramach Konkursu Grantowego „Wsparcie dzieci z rodzin pegeerowskich w rozwoju cyfrowym – Granty PPGR

Wsparcie techniczne dla posiadanych systemów telekomunikacyjnych

Dostawa toru wizyjnego z wideoendoskopami - 50/TP/2022

Rozbudowa sieci kanalizacji sanitarnej z przyłączami do budynków, oraz  dwoma  przepompowniami ścieków w miejscowości Lanckorona, gmina Lanckorona.



Opracowanie dokumentacji projektowo-kosztorysowych dla zadań pn.:1,,Przebudowa dróg i budowa chodnika w m. Ryczeń”;2,,Wymiana nawierzchni drogi i chodników ul. Zielona i ul. Poznańska w m. Góra";3...

Usługa transportowa obejmująca wynajem pojazdów na potrzeby Krajowej Szkoły Sądownictwa i Prokuratury

Dostawa sprzętu i wyposażenia dla potrzeb Oddziału Neurochirurgii

"Wymiana poszycia dachu wraz z przebudową elementów konstrukcyjnych budynku gospodarczo-garażowego przy siedzibie Suwalskiego Parku Krajobrazowego w Malesowiźnie, gm. Jeleniewo, na działce nr 42".

Dostawa paliwa gazowego w postaci gazu ziemnego 
wysokometanowego do obiektów Politechniki Wrocławskiej

PRZEBUDOWA SZAF OŚWIETLENIA ULICZNEGO NA TERENIE MIASTA JELENIA GÓRA  - CZĘŚĆ 2 – OPRACOWANIE DOKUMENTACJI PROJEKTOWEJ NA PRZEBUDOWĘ 50 SZAF OŚWIETLENIOWYCH Z POWIĄZANIEM KABLOWYM

Termomodernizacja i remont wraz z podłączeniem do miejskiej sieci ciepłowniczej budynku przy
ul. Uszczyka 22 w Gliwicach

